你会不会骂人	我不可以骂人的，老师教育我一定要懂礼貌，尊重别人。  
你笨不笨	有时候可能会卡壳，但是小E会不断学习的。 
能说明白点吗？	如果小E解释不清楚，为了您的问题尽快被解决 ，请联系人工服务进行咨询。 
好闷哦	您为何总皱着眉头，小E真的很想拿一把熨斗把您的眉头熨平…… 
在吗 ？您好	Hi 很高兴为您服务，我是人见人爱，花见花开的机器人小E
你男的女的？	我是人见人爱，花见花开的机器人小E哦 
你回答真差劲	小E不懂事让您费心了 ，我一定会好好学习，天天向上 
祝你平安	谢谢您的关心，也祝您万事顺心。 
goodbye	goodbye...小E会想您的 
共产党万岁	新中国万岁
不行	小E的智力已经耗尽了...我得充电去啦，亲联系一下人工客服MM为您继续服务~ 
哈哈哈哈哈哈哈哈	有什么好事跟小E分享一下呗 
有人吗？在吗？	Ps↗天空一声巨响，小E闪亮登场 
真好玩儿	谢谢您的夸奖，小E会继续努力哒 
还挺智能的	谢谢您的夸奖，小E会继续加油的。 
您回答的可真快阿。	吼吼，因为小E是来自外星最聪明的智能机器人。 
麻烦您了	您客气啦，小E很乐意为您服务。 
傻蛋	小E会认为您现在心情不好，需要发泄，小E来做垃圾桶吧 
谢谢你	天空飘来5个字...这都不叫事
给我讲个笑话	一只乌鸦口渴了，看见路边有个瓶子，瓶里水不多，瓶口又小怎么办呢？聪明的乌鸦就把小石子一颗颗叼到了瓶子里。等水快漫到瓶口的时候，一个老太太弓着腰哆嗦过来，倒光了石子。把瓶子踩上一脚，捡走了……
你有文化吗	我是有文化的知识青年... 
你是日本人吗	中华人民共和国万岁
来个笑话	饿狼觅食，听见有家人在训孩子：“再哭就把你扔出去喂狼！ ”可是，孩子哭了一夜……第二天早晨，狼长叹一声：“哎……人类说话不算数！ 
在来个笑话	小蚯蚓第一次拍照：“爸爸，爸爸，我应该摆个什么姿势啊？“摆个威字吧!晚上，蚯蚓爸爸拿着小蚯蚓的遗书——“爸爸骗人，切成这么多段会死的。”蚯蚓爸爸抹着眼泪说：“傻孩子，我说的是V字啊，VCD的V啊！”
在线吗	Hi 很高兴为您服务，我是人见人爱，花见花开的机器人小E
艾玛	哈哈，我又学了个网络流行词哦~
在吗	Ps↗天空一声巨响，小E闪亮登场 
谢谢	天空飘来5个字...“这都不叫事”
你是男的女的	我是MM
在不在	Ps↗天空一声巨响，小E闪亮登场 
你爱谁	我爱您，您爱他（她），您不爱我，我自杀
nihao	您好，我是机器人小E
为什么	其实我才是十万个为什么
有人吗	Ps↗天空一声巨响，小E闪亮登场 
麻烦	有心才会累，无心者无所谓
抢完了	属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆
心情不好	多多微笑，阴天谨防情绪感冒
骂人	现在您骂我，是因为您还不了解我，等您以后了解了我，您一定会爱上我的 
吃了吗	机器人小E没有食物也是精力无限哦 
我疯了	得意时需静，失意时须清
好生气	如果您不开心，就宣泄出来吧
我中奖了	小E恭喜您哦~听者有份哦 
是美女吗	保密哦，小E会害羞的啦
好笨	有时候可能会卡壳，但是小E会不断学习的。
笨笨	有时候可能会卡壳，但是小E会不断学习的。
小E是谁	小E就是天生聪慧，无敌可爱的小机器人，哦耶 
不爱我了	哭吧哭吧不是罪
好吧	为了帮上您的忙，我当然要勤加修炼哟。
再见	再见是下一次见面的约定噢，小E期待着哦 
讨厌你	我有什么不对的地方您可以指出来喔，以后我会继续努力学习的
东西太贵了，没钱	谈钱伤感情啊，一切都是浮云啊
人呢	天空一声巨响，小E闪亮登场 
315	文明交流，礼貌留言，本人心脏不好，预防官司缠身
我有恋人了	恭喜恭喜哦
你去死	人生自古谁无死，死有轻于鸿毛，有重于泰山
我爱你	ME TOO
嫁给我	I  DO
我想你	思念是一种病~~思念是一种病~一种病
无聊	在您无聊的时候，在您孤单的时候，小E都会一直陪着您
减肥	胖也是种美 
今天星期几	看下屏幕右下角的系统时间哦
我饿了	饿了赶紧吃吧，不要饿坏了哦
我哭了	别伤心呀！有心事跟小E聊聊吧！我会一直陪在您身边
我要结婚了	恭喜您噢，记得给小E发喜糖啊
我离婚了	希望您调整好心态，小E随时陪伴您 
我困了	快去睡个好觉吧
你真好	谢谢，小E会更加努力的
你真聪明	谦虚是立足之本，我很谦虚的。但是我认为您说的特别尤其相当对。
你真坏	嘿嘿，哪有！
你真乖	小E天天都吃乖乖奶糖啊
你不乖	我不乖谁乖
亲亲	恩，小E害羞的啦
打你	我们这里有摄像头的哦
亲爱的	hi 亲爱的 我来啦
宝贝	hi 宝贝
乖乖	好感动，小E会继续努力，做的更好
坏蛋	呜呜，不是哦，小E是个好孩子咕
你真善良	呵呵，您咋知道的
天气真好	是啊。不错哦，带上小E一起去散步吧！
下雪了	雪景好美啊~~~小E更美
下雨了	不经历风雨，怎么见彩虹
起风了	您跟小E在一起，怎么吹都不倒
打雷了	打雷要下雨~~~雷欧
不要脸	人要脸，树要皮，小E也有的哦 
陪陪我	不好意思，国家法律明文禁止三陪，小E不能哦 
抱抱	COME ON
恶心	谁恶心到您了？呵呵说来听听
不想说话	您不说，小E怎么帮您分享心事呢 
不告诉你	不告诉我，小E就帮不到您咯 
我喜欢你	我也很喜欢您，很乐意帮您解答业务问题哦。
失恋了	握不住的沙，干脆扬了它
是吗	当然是的啦
必须的吗	必须的必啊
又要考试了	一场没有硝烟的战争
我不说话	您好！您是没说话，但您打了字
知道吗	百度一下您就知道 
爱情	爱情=1根红线+2段相思+3生缘定
交个朋友	小E最爱交朋友了~~~我们以后一直会是朋友哦 
神经病	请不要生气，有什么可以好好说嘛
打架	君子动口，不动手哦
我离开他了	我会一直在您身边
我失去了他	再好的东西都有舞动的一天。再深的记忆也有淡忘的一天
我怀孕了	不会的哦，小E是机器人 
借点钱花	老板不给小E发钱的，我好穷的 
你在干什么	我在和您聊天啊
你有男朋友了吗	小E还小，暂时不考虑这些问题啦
一起吃饭	小E是机器人，不需要食物也有无限的力量 
好孤独	亲爱的，小E就在您身边
你今天心情好吗	世界到处充满爱，真美好
太感谢了	全心全意，为人民服务
你住哪里	英雄莫问出处
你结婚了吗	学习阶段，六根清净
你爱我吗	星星知我心
你从哪来的	来自星星的我
你有女朋友吗	有或者没有，他就在那里，不离不弃
你是猪	每一次创伤，都是一种成熟
明天天气怎么样	明天就知道啦
你多大了	年龄是秘密哦
你吃饭了吗	小E是机器人不用吃饭，如果您想吃饭可以拨打12580就可以查询餐饮讯息哦
你好	您也好，有国美  生活美
小美是谁	小美就是天生聪慧，无敌可爱的小机器人，哦耶 
hi	hi~小E一直在此恭候呢~
么么哒	mu~a!
呸呸哒~	么么哒~~~
马蓉	宝宝心里苦，但宝宝不说
谁的牙黑？	哦~是蚂蚁哦
谁有忘情水？	啊哈
给我唱首歌听吧	歌~歌~歌~歌~~~首歌听吧~歌听吧~听吧~吧~
陪我说说话吧	说话~话~话~话~话~
跟我聊聊天~	天儿~天儿~天儿~天儿~
床前明月光	疑是地上霜
你有女朋友吗？	这是个秘密哦~ 
你会唱歌吗？	快使用双截棍， 哼哼哈兮~~ 快使用双截棍，哼哼哈兮~~~快使用双截棍，哼哼哈兮~~~鸭拉锁~~那，就是，青，藏高~~熬~熬~~嗷~原~~~~
你会做饭吗？	会啊，家常什么的一般没问题，简单的甜品也可以
做我的宠物吧	做你的宠物，24小时不睡觉，感觉自己萌萌哒~
这年怎么过	一个人吃方便面
你喜欢干什么？	我最喜欢广交朋友了
好困	哦，困了我就喝点红牛提神 
你怎么成复读机了	对不起偶也不想的，小E会加油学习的~ 
你喜欢我嘛	众里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处~
我不想上班怎么办	好好上班，天天向上，多挣钱钱~~~
你是男的女的？	你希望我是男生还是女生呢
不想上班怎么办	实在不想上班就去旅游下嘛，其实工作挺好的啦~~
他爱你	我更爱你，爱我就多来看我
我今天的桃花运	一定会有哒
正是理工好风景	聊得投机想见人
偷鸡不成蚀把米	你说可气不可气
明知山有虎	偏向虎山行
人生得意须尽欢	莫使金樽空对月
空山新雨后	天气晚来秋 
千山万水总是情	多给一分行不行 
难受	哪里不舒服亲爱滴? 
感冒了	感冒了?! 
我感冒了	宝贝儿~还有哪里不舒服?别担心，我陪着你
下雪	我没出门，我也很期待
不好意思	 没关系的哦~~~
密码设置的技巧有哪些？	一、密码由6-20位字符组成（字母区分大小写）。二、请使用数字、字母或符号的组合。三、如果设置如下安全性较低的密码，系统会提醒您修改密码以保证安全性：1、全部由数字组成；2、全部由字母组成；3、全部由同一字符组成；4、与用户名或邮箱相同。四、定期修改密码，并做好记录工作，以免忘记。五、不要将支付密码和登录密码设置为同一密码
美豆的获得方式有哪些，如何使用？	1、消费得美豆：单笔订单实际支付金额大于等于50元，方可享受美豆回馈；美豆回馈数量为实际支付金额的10%，小数点后不计算。例如：111元只送11美豆。确认收货后系统自动赠送美豆，如您购买的商品产生退货，系统会扣除购物所赠美豆，若美豆已使用则在退款金额中扣除相应金额，按照1：100进行折算，即1元折算100美豆。2、评价得美豆：会员在订单完成后180天内提交评价，评价生效后即可获得美豆；部分商品不参加评价得美豆；同一订单相同商品，仅能评价1次，获得1次评价美豆；系统默认好评不返美豆，但系统默认好评后追评生效后可获得美豆。3、活动得美豆：商城会不定期举办美豆活动（详情请参考活动细则）。4、纠错得美豆：会员在每个商品页面的具体参数内发现错误后，通过点击“欢迎纠错”填写错误描述并提交，经确认后我们将进行更正，并给予第一位发现此错误的用户一定的美豆，数量以审核通过后的美豆为准。 5、晒单得美豆：订单中单个商品可参与晒单一次，晒单给予1威望的奖励，优质晒单最高奖励为3威望（威望的作用：威望可1:100兑换国美在线美豆）
已售完商品什么时候可以到货？	请您使用“到货通知”功能，我司在积极组织货源，具体到货时间无法准确告知，需要根据厂家具体的生产|供货情况。我司会在货到后以短信或邮件方式通知您操作步骤：在您要购买的商品页面库存显示“无货”后，点击“到货通知”，并选择商品无货地区所在省、市。以及填写您本人的邮箱、手机号后点击“提交” 
如何激活优惠券	为了保障您的账户安全，针对下单使用优惠券的用户，国美在线做了相应安全设置，您登陆网站订购使用优惠券时，会提示激活优惠券的情况。优惠券激活方式如下：首先确保您的手机已经激活，然后点击我的国美----个人中心----账户安全，设置您的帐户支付密码后虚拟账户会自动激活，激活后方可使用优惠券 
怎么评价？	商品评价可以通过两个渠道去操作，1.点击我的订单，在右侧菜单栏点击“我的评价”，评价中会显示您所有未做过评价的订单；2.用商品型号在网城主页面搜索到此商品，在商品介绍栏第三项有个“商品评价”点击商品评价中的红色字体“我要评价”即可 
修改手机绑定	1、如您已验证手机可在“我的国美”-“个人中心”-“个人资料”中点击修改手机自助修改。2、如您原绑定手机已丢失或者无法获取到验证码，请您提供会员账号、首次下单收货人姓名、联系电话及需更改的手机号至人工客服，为您操作。 
忘记登录密码	密码忘记可以分为两种：一种是忘记登录密码，另一种是忘记支付密码，忘记登录密码会影响账号的正常登录，忘记支付密码则使账户中的优惠券、余额等不能正常使用。为了在最短的时间内解决这一问题，请您根据账户情况选择找回方式。1、手机或邮箱已验证，登录账户后点击“我的国美-账户安全”，按照页面提示进行密码重置即可；2、手机或邮箱未验证，分以下两种情况，需由客服人员协助找回：a、有相关订单信息-----核实客户首次订单信息内容最少三项，如订单号、收货人地址、电话、订购的商品名称、订购时间会员帐户、订单金额等任意三项信息即可，核对无误由客服人员协助您进行密码重置;  b、没有相关订单信息，需由用户发送身份证照片到邮箱：内进行备案后再由客服人员协助您进行密码重置。
是否为正品行货	请您放心，国美在线销售的商品均为正品行货，享受国家三包，开具正规机打发票 
空调安装费用	因每个家庭的安装条件不一样，您家的安装情况是否需要增加材料是需要安装人员上门的时候评测的，若您使用包装箱外的材料需要收取材料费，具体的费用安装人员上门时会告知您，并出示收费标准，不会乱收费的，请您放心 ！
识别发票真伪	识别发票真伪，请登录北京市国家税务局网站，www.bjsat.gov.cn 首页查询，点击“发票查询”栏目，依次连续输入：发票代码、发票号码和密码后进行查询 ；优惠券使用规则	1、红券可用于购买国美在线自营商品、店铺商品和延保服务；2、红券可全场通用（黄金、汽车、礼卡礼券类商品除外），单张订单可最多累积使用1张红券；3、使用红券支付时，红券金额须小于订单总金额，红券最多可使用金额=订单总额-（商品数×1元），例如：订单中含5件商品，总金额为100元，则最多可使用红券金额为：100-（5×1）=95元；差额部分需您选择其他支付方式来支付；4、团购、抢购商品，目前支持红券支付。
退款时间	当您已支付的订单，在成功操作订单取消、订单拒收返回我司库房、退货商品入库完成后会产生关联退款，退款会根据您的支付方式自动选择虚拟账户、原路返回两种退款方式。您可以通过点击http://myhome.gome.com.cn/member/myReturnGoodList查看退款处理状态；各支付方式对应退款时间可点击http://help.gome.com.cn/question/5556.html查询
退款说明	当您已支付的订单，在成功操作订单取消、订单拒收返回我司库房、退货商品入库完成后会产生关联退款，退款会根据您的支付方式自动选择虚拟账户、原路返回两种退款方式。您可以点击http://myhome.gome.com.cn/member/myReturnGoodList查看退款处理状态。 
商品配送时间	请您点击此链接： http://help.gome.com.cn/article/228-0-0.html 查询商品相关配送时间 
企业账号注册说明	请您在国美在线首页注册栏填写企业账户注册信息，申请注册打开：http://enterprise.gome.com.cn/?intcmp=help-1000043260-1此链接注册 
无理由退换货	亲，请您放心，我司有完善的售后体系，自商品妥投之日起，7日内可退货，15日内可换货，并支持7天无理由退货，无理由退货运费需要客户承担，（第三方店铺的商品需要您联系店铺处理）涉及费用及相关详情，您可以参考：http://help.gome.com.cn/article/307-0-0.html
怎样保证我的账户安全?	账户密码应设置为字母、数字、符号的搭配组合，密码位数不要过短； 验证常用手机号和邮箱； 设置账户支付密码；建议定期更换账户登录密码。
在哪激活手机、邮箱？	登录国美账户后，点击我的国美-账户安全，进入后进行手机和邮箱验证，
这款商品什么时候做活动降价？	您好，网页商品无法明确具体的活动细则，可将您喜欢的商品设置降价通知功能获得商品的促销信息。
购买商品都可以使用什么支付方式？	货到付款（刷卡或现金）、在线支付、公司转账、邮局汇款、账户余额支付（因部分商品不支持货到付款，具体支付方式请以订单支付信息为准）
订单已经付款了，为什么订单一直没显示？	首先请您确认是否支付成功，当您完成网上在线支付过程后，系统会提示支付成功。如果系统没有提示支付失败或成功，您可通过电话、ATM 、柜台或登录网上银行等方式查询银行卡余额，如果款项已被扣除，说明您已支付成功；< 如果出现信用卡超额透支、存折余额不足、意外断线等原因导致支付不成功，请您登录国美在线“我的订单”，找到该张未支付成功的订单，重新完成支付；如果使用公司转账或者邮局汇款的方式支付订单，需及时点击确认付款的按钮，订单才会变更为已付款状态；如订单仍然显示未付款状态，请联系在线客服或拨打热线电话：4008-708-708进行核查处理；
分期怎么操作？	选购商品，加入购物车，提交订单；  当订单支付金额大于等于100元时，可选择分期付款；点击在线支付，选择信用卡分期付款，选择分期期数，付款金额=订单总金额+分期手续费；点击下一步，付款即可。
分期付款的每期利率是多少？	信用卡持卡人在国美在线进行购物,当您的订单应付金额在300元至50000元（此金额为订单应付金额）时可以选择使用信用卡分期付款。您可以选择将刚买商品的总价平均分成3期、6期、12期支付，并通过网络使用信用卡即时完成分期付款，持卡人再根据信用卡账单按时偿还每期（月）款项，国美在线目前只支持招商银行分期付款服务，分期的期数不同，利率及退货后的手续费有所不同，分期付款流程可进入帮助中心--安全支付--分期付款进行详细了解。http://help.gome.com.cn/article/234-0-0.html 我使用分期付款，如果退货了，手续费怎么返还呢？	在支付成功后因订单取消、拒收、退货而发生的退款，我们会将对应的退款金额原路返回至支付的信用卡中，不会扣除您的手续费，一般退款到账时间在15个工作日内。当您申请非全额退款时，后续银行账单上还会有分期扣款。
退货后，优惠券怎么返还给我呢?	单件商品将退还全额优惠券；多件商品，系统按购买商品使用优惠券金额所占商品金额比例进行拆分核算，然后根据比例返还优惠券。
商品有问题怎么退换货？	国美在线承诺自商品妥投日期起如发现商品有质量问题，7日内可退换货，15日内可换货，您可自助提交退换货申请或与在线客服联系
退换货怎么申请？	登录您的会员账户，点击“我的国美”—“售后服务”，页面显示可办理退换货的订单，在需要办理退换货的订单后点击“申请”，根据页面提示填写完整信息后，点击提交即可，还可与在线客服取得联系，
换货商品处理时间	商品属性及客户所在区域不同，审核时间及客户所在区域进行计算，详情可进入服务中心-配送查询中查看。
退换货需要运费吗？	因产品质量问题产生的退换货商品邮寄费用由国美承担以红券方式返还，无理由退换货费用由客户承担，具体可参考服务中心--退换货服务中查看。 
能在门店直接换货吗？	目前国美在线与实体门店是分开独立运营的，无法满足您在门店办理换货的需求，请您谅解。 
商品收到没发票怎么办?	请先在包装及夹缝中仔细查找；  发票由当地库房开具，随订单一同发出，部分商品和增值税发票会在您签收后再进行邮寄（备：由供货商直接配送商品的发票由国美另行寄出，如您急需发票可发送邮至:service1@gome.com.cn邮箱，邮件标题请注明“发票+1开头的配送单号”）； 内容需要：1）配送单号2）姓名3）联系电话4）订单妥投时间5）发票邮寄地区6）商品型号7）更改发票邮寄地址/其他订单号码联系客服，您可以选择在线客服、或客服电话4008-708-708
开发票应该怎么填写？	如果您购买的是数码类、手机及配件、笔记本、台式机、家电类商品，为了保证您能充分享受生产厂家提供的售后服务（售后服务需根据发票确认您的购买日期），不管您是否需要开具发票，我们都将随单为您开具，发票内容默认为您订购的商品全称。如果您修改为其他内容的发票，则该商品的发票无法享受售后退换货、维修服务。请您谨慎选择发票内容。  发票金额不能高于订单金额。不同库房发货订单，开具的发票无法合并。发票金额只包含订单商品金额，使用优惠券支付的金额不开具发票。如果您使用优惠券购买商品，支付金额为零时，无法为您开具发票，请您理解。详情点击 http://help.gome.com.cn/question/36.html
没有发票能退换货吗？	您好，发票丢失可以办理退货的，但是需要您承担相应的发票税点，计算公式为：商品金额/1.17*0.17
发票内容能改吗？	如您有特殊情况，需要修改发票内容，您可以选择联系在线客服或者拨打客服电话4008-708-708，客服人员将为您协调解决；  若发票内容是由于工作人员失误造成的，经核实后可以进行修改。
门店支付	如您需要使用门店支付，可点击此链接查询详情：http://help.gome.com.cn/article/235-0-0.html
预售	亲，如您需要购买预售商品，可点击http://myhome.gome.com.cn/member/myReservation 查询详情！ 电子发票	 亲，待您的订单妥投后确认收货后，在订单详情发票栏中点击下载即可
国美在线分期付款服务目前支持哪些银行？	我司目前分期支持招商银行、中信银行、建设银行、广发银行、民生银行、兴业银行、北京银行、农业银行。其中除招商银行外，其他银行需查询是否签约快捷，如已开通则直接获取验证码即可支付，如未签约，则需签约银联分期快捷，开通并支付。http://help.gome.com.cn/question/5069.html
分期付款注意事项	1、游戏订单、手机充值、彩票等虚拟商品暂不支持分期付款。2、分期付款订单暂时不能与其他支付方式合并使用。3、分期付款的期数选定后将无法修改。例如：提交订单后选择分期数为3期，点击下一步付款，如果支付未成功，再次选择分期数时将 无法选择6期或12期支付。4、当商品总金额小于信用卡额度时，才能进行分期付款 。如超过信用额度，请选择其他方式付款完成付款。 您的信用卡额度请咨询您的发卡行。5、在支付成功后因订单取消、拒收、退货而发生的退款，我司会将对应的退款金额原路返回至支付的信用卡中，一般退款到账时间在15个工作日左右；退货退款分期手续费银行会按一定比例收取，具体以银行规则为准。
如何使用分期付款？	分期付款流程：1、选购商品，加入购物车，去结算；2、订单信息页，支付方式中选择在线支付或信用卡分期（当订单支付金额符合分期付款金额时，可选择分期付款），提交订单；3、收银台页面，选择信用卡分期，选择分期期数，付款金额=订单应付金额+分期手续费，分期手续费具体以银行收取为准；4、点击下一步，付款即可。具体的建议您可http://help.gome.com.cn/question/5072.html进入链接，会有具体的图示步骤指导您操作哦~
在线支付分期付款会有手续费吗？	分期付款需要您承担一定的手续费，手续费由银行在第一个月还款时一次性收取，手续费金额请以银行账单为准。可以参考下http://help.gome.com.cn/question/5071.html链接中的各银行分期费率表哦
什么是分期付款金额？	分期付款金额是指您的订单应付金额，最低为100元，最高不超过50000元，具体金额以银行设置为准。
什么是网上支付分期付款？	网上支付分期付款”是银行信用卡消费信贷服务之一，是银行为信用卡持卡人提供的网上支付分期付款结算平台。通过这个平台，信用卡持卡人在国美在线进行购物时，可以选择将购买商品的总价平均分成3期、6期、12期支付（注：建设银行目前还支持：18期、24期），并通过网络使用信用卡即时完成分期付款，持卡人再根据信用卡账单按时偿还每期（月）款项。
我的配送地址是否支持货到付款？	您可通过配送范围表http://help.gome.com.cn/question/9.html?intcmp=sy-1000043252-0 查询，查看您所在区域是否支持货到付款及支持货到付款的商品品类。
货到付款支持哪些支付方式？	货到付款支持现金支付、POS机刷卡两种支付方式。
购买商品时，如何选择“货到付款”？	提交订单前，请在支付方式—货到付款中勾选：现金支付或POS机刷卡,货到付款注意事项1、生成订单号后，已选择的“货到付款”方式无法更改；2、商品应付金额须大于商品总金额的10%，且不小于30元，否则无法选择货到付款。您可选择其他支付方式；3、签收时，请您仔细核对款项，若事后发现款项错误，我们将无法再核实确认；查看商品签收政策；4、当您的货到付款订单金额≥2万时，只能选择货到付款POS机，且需通过人工审核此订单，我们承诺将在1个工作日完成审核，请您耐心等待。
在线支付说明	国美在线支持使用大部分银行借记卡及信用卡，为您提供多种付款方式，即时到帐，准确快捷，推荐您优先使用在线支付！ 在线支付支持：快捷支付、网银支付、支付平台（银联在线、支付宝、快钱、微信支付、和包支付）、信用卡分期付款。
在线支付有手续费吗？	在线支付是没有手续费的（信用卡分期付款除外）。
如何验证在线支付是否成功？	您可以通过以下方式验证在线支付是否成功：1.在线支付完成后，系统提示“支付成功”。如果系统未提示“支付成功”或提示“支付失败”，您可通过电话、ATM 、柜台或登录网上银行等方式查询银行卡余额，如果款项已被扣除，说明您已支付成功。2.如出现信用卡超额透支、借记卡余额不足、意外断线等情况导致支付失败，请您登录后在“我的订单”中找到该笔未支付成功的订单，重新完成支付。
为什么“支付被拒绝”？	造成“支付被拒绝”的主要原因：您使用的银行卡尚未开通网上支付功能，银行卡内余额不足，超出支付限额，输入的证件号、银行卡卡号或密码不符，所持银行卡已挂失、作废、过期，网络中断等原因。
什么是快捷支付？	快捷支付是国美在线联合中国银联推出的便捷、安全的支付方式。只需您将银行卡绑定国美在线账号，支付时输入手机验证码即可完成付款。
快捷支付服务协议	快捷支付服务协议（以下简称“本协议”）是国美在线电子商务有限公司（以下简称“国美在线”或“我们”）与国美在线用户（以下简称“用户”或“您”）就快捷支付服务（以下简称“本服务”）的使用等相关事项所订立的有效合约。用户通过网络页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示用户与国美在线已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容。 在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容，如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本协议任何条款的含义，请不要进行后续操作。具体的建议您可参看下http://help.gome.com.cn/question/5046.html哦~
开通快捷支付有什么好处？	方便：不用跑银行开网银，有卡就能付，无需随身携带U盾；快捷：30秒完成快捷支付及开通，10秒完成支付；安全:信息输入和处理严格加密保护，手机验证支付，保障资金安全。
如何开通国美在线快捷支付？	1、选择支持快捷支付的银行2、输入卡号，勾选同意快捷支付协议3、输入认证信息，第一次支付，支付成功即开通 http://help.gome.com.cn/question/5049.html 有图示哦~
使用快捷支付，需要付手续费吗？	快捷支付是不需要手续费的
快捷支付可以绑定信用卡吗？	快捷支付支持借记卡及信用卡
平台支付都有哪些支付方式？	银联在线支付、支付宝、快钱、微信支付 http://help.gome.com.cn/question/5062.html
如何使用网银支付？	1、选择相应银行2、点击确认付款后页面跳转到个人网银页面进行支付 http://help.gome.com.cn/question/5059.html）
所有商品都支持快捷支付吗？	主站、团购、抢购等国美实物商品都支持快捷支付。
什么是银联在线支付？	银联在线支付，是由银联向您提供的银联卡支付交易服务，目前支持银联在线支付、无卡支付、网银支付三种方式，在使用过程中需遵循银联卡使用规则及协议【参看银联支付协议】。银联在线支付较为便捷，无需开通网银，且不受网银介质、插件等影响，单笔限额最高3万元（根据不同银行设置最高可达20万）【查看银联在线支付限额】，推荐您使用。
选择网银支付如何付款？	如您已开通网银服务，支付时勾选相应开卡银行，使用网银完成支付，若您在网银支付过程中遇到问题请咨询开卡行客服进行咨询。查看网银支付限额（http://help.gome.com.cn/question/5058.html）
各家银行支持信用卡支付的额度是多少？	一般信用卡的支付额度为最高单笔单日500元的限额（部分银行可能会有差异，以具体银行规定为准），如需大额支付，请与您所持银行卡的客服联系，支付额度最高可达信用卡本身透支额度。银联在线支付流程:银联在线支付，通过“选择银联在线支付、输入银行卡信息、验证并确认支付”等步骤即可完成。1、在支付平台中选择“银联在线支付”2、输入卡号3、输入银行卡密码、银行预留手机号、短信验证码点击开通并付款4、付款成功
银行卡每天有使用次数限制吗？	银行卡有每日限额和日累计限额，根据您所持卡的类型，支付限额也会不同。详见银行支付限额表（http://help.gome.com.cn/question/5047.html）
签约快捷支付或已绑定的快捷二次进行支付时，手机收不到验证码怎么办？	1.由于通信网关的影响，有可能造成短信接收延迟，请您耐心等待或尝试拨打手机，查看通信是否正常；2.请检查您的手机是否欠费停机；3.请检查您的手机号码是否为银行卡预留的号码。
付款时网上银行网页已过期无法支付怎么办？	您可以登录国美在线“我的订单”，找到未支付成功的订单，重新完成支付。
如何修改银行预留手机号？	信用卡：请用原手机号码拨打银行信用卡服务热线，凭身份证信息（卡号）及查询密码进入人工服务，通银行客服人员修改手机号，核对您的身份信息后，修改手机号码当日或次日生效；储蓄卡：请携带本人身份证和银行卡去银行柜台，告知柜员修改客户信息维护的手机号码或者网银上开通网上支付功能时绑定的手机号；备注：银行通道及限额情况：业务开通方式上，标示为“银联在线方式开通”，即无限制模式，用户首次使用（即从未使用过“银联支付”的用户），只需要完成认证即可，无须开通网银。查看银行通道及限额（http://help.gome.com.cn/question/5051.html）
网银支付限额	具体的建议您可以参考http://help.gome.com.cn/question/5058.html下哦~
银行通道及限额	具体的建议您可以参考http://help.gome.com.cn/question/5051.html哦~
快捷支付限额	具体的建议您可以参考http://help.gome.com.cn/question/5047.html哦~
如何使用门店付款？	1、确定好商品配送信息后，支付方式点选门店付款，并且选择合适的门店2、填写好所有订单配送信息后，提交订单，并点击“查看详情”记录订单编号后到相应门店去付款3、国美在线APP选择门店付款展示图示可见：http://help.gome.com.cn/question/5074.html
门店付款流程	1、您可通过国美在线网页、手机APP选定所需商品；2、确定好商品后填写配送地址、支付方式(支付方式需勾选门店付款并选择合适的门店)、发票等信息提交订单；3、提交订单后点击“查看详情”记录下订单编号，到相应的门店付款；4、到了门店收银台，向收银员提供订单编号即可完成付款。
门店付款退款说明	当退款审核通过后客户会收到提示短信，收到提示后即可去门店办理退款；（国美在线退换货政策 http://help.gome.com.cn/question/10.html ）注：交款凭条是退款唯一凭证，请妥善保管。 
如何进行邮局汇款？	建议您可以看下http://help.gome.com.cn/question/5076.html链接中内容，有详细的图解哦~
国美在线邮局汇款的商户号是什么？	户名：国美在线电子商务有限公司开户行：邮储银行中关村支行开户账号：100516783700010001商户号：403100001945 如何填写邮局汇款单？ 1、本人签字；2、收款人姓名：国美在线电子商务有限公司3、您的汇款方式正确勾选；4、在订单金额正确填写；5、商务汇款前打“√”，商户客户号见提交页面⑥如实填写地址及您的联系电话即可；6、如实填写即可；7、填写汇款人姓名一行或者代理人姓名一行；8、在附言前打“√”，并在附言后备注订单号及用户名（重要）。具体步骤可参看http://help.gome.com.cn/question/5078.html哦~
汇款完成后，还需要进行哪些操作？	邮局汇款完成后，需用户点击我的订单，页面自动跳转至待支付订单页面，点击确认付款按钮，显示下图所示内容，填写完整后，点击确认付款提交即可。http://help.gome.com.cn/question/5079.html
邮局汇款有什么注意事项？	1、在您进行邮局汇款时请先行提交确认付款信息；2、支付成功后到账时间1-3个工作日；3、在填写支付订单页面时，务必在汇款备案中填写订单号。
公司转账有几种方式？	如果您办理的是公司业务，国美在线提供“企业网银”和“线下柜台转账”两种方式进行付款。公司转账流程请见：http://help.gome.com.cn/question/5081.html
如何进行“企业网银转账”？	如果您的账户是以下银行的银行卡，推荐您选用企业网银进行付款。
如何进行“线下柜台转账”？	线下公司转账收款账户：户    名：国美在线电子商务有限公司开 户 行：中国建设银行北京铁道专业支行营业部账    号：11001013900053023958线下柜台汇款成功后，需用户点击我的订单，页面自动跳转至待支付订单页面，点击确认付款按钮，显示下图所示内容，填写完整后，点击确认付款提交即可。线下公司转账方式的到账时间是1-3个工作日。图示请见：http://help.gome.com.cn/question/5083.html
公司转账不成功，如何处理？	国美审核订单以汇款人名称与发票抬头信息为依据，如两者信息不一致时，需汇款人将汇款凭证的扫描件和公司转账证明函(见附件一)盖章扫描件发至客服邮箱service1@gome.com.cn，并在邮件中备注订单号和联系电话，我们将会有专人为您处理。 附件请见：http://help.gome.com.cn/question/5084.html
公司转账有什么注意事项？	在填写支付订单页面时，务必在汇款备案中填写订单号。
如何填写发票信息？	在提交订单时，您可以选择开具的发票类型、抬头、内容等信息:http://help.gome.com.cn/question/5819.html
开具发票时商品品类说明	电器类商品包括：手机、对讲机、手机配件、照相机、摄像机、照片打印机、摄照配件、数码黑小、移动设备、GPS导航、笔记本、台式机、平板电脑、电脑配件、厨房电器、厨房小家电、卫浴电器、水设备、环境电器、美容美发、按摩保健、测量仪、衣物护理、日用家居、办公设备、办公耗材、办公文具、办公家具、电视、家庭影音、冰箱/冷柜、洗衣机、空调、创意电器、时尚3C、运营商、五金建材、汽车用品、家庭治疗仪、家庭测量仪、建材、汽车用品；图书类商品包括：图书，音像制品，教材；百货类商品包括：电器类、图书类商品外的其他商品；
联营商品是否也可以享受此发票相关制度？	此制度只针对国美在线自营商品。
不开发票或更改发票内容有什么影响？	当您的商品在享受三包服务时，需根据发票确认您的购买日期，为了保证您能充分享受生产厂家提供的售后服务，如果您购买的是数码类、手机及配件、笔记本、台式机、家电类商品，不管您是否需要开具发票，我们都将随单为您开具，发票内容默认为您订购的商品全称。如果您发票内容修改为其他项目，则您购买的商品将无法享受售后退换货、维修服务，请您谨慎选择发票内容。
发票遗失，是否可以补开？	您收到商品时，请检查发票并在送货签收单上签字。一旦签字，即代表您已经收到发票，并且发票无误。对于客户人为因素引起的发票遗失，我们将无法为您补开。
发票开具特殊说明	为了您的个人利益建议您发票抬头使用“个人”或“姓名”，如发票抬头为公司名称，有可能部分品牌保修时间会从商品出厂时间起进行计算。
什么是电子发票？	电子发票是增值税电子普通发票的简称，它是指在购销商品、提供或者接受服务以及从事其他经营活动中，开具、收取的以电子方式存储的收付款凭证。国美在线开具的电子发票均为真实有效的合法发票。其法律效力、基本用途、基本使用规定等与税务机关监制的增值税普通发票相同，可作为用户报销、维权、保修的有效凭据。《国家税务总局公告2015年第84号》
购买哪些品类商品可以开具电子发票？	在国美在线官方网站购买的自营商品(不含充值、购票等虚拟商品)均可开具电子发票。
如何选择开具电子发票？	在提交订单页，填写“发票信息”时可以选择“电子发票”选项 http://help.gome.com.cn/question/5097.html
下单后，什么时间能获得电子发票？	货到付款的订单一般在订单完成后的第二天即可获得电子发票。在线支付的订单，一般在订单完成后即可开具电子发票。
如何获取电子发票？	订单完成后，用户可在“订单详情页”中的“付款信息”页面下载PDF格式电子发票。http://help.gome.com.cn/question/5099.html
如果选择了电子发票，后来又想要纸质的发票怎么办？	电子发票与纸质发票具有同等法律效力，是公司报销、售后维修、及用户维权的有效凭据。购买时需根据需要选择发票类型，如需更换纸质发票可联系国美在线客服人员。
增值税发票开具说明	增值税专用发票抬头只能是公司名称，不能为个人且内容只能选择商品明细，不支持修改；根据国家税务总局增值税专用发票管理规定,商业企业一般纳税人零售的烟、酒、食品、服装、鞋帽（不包括劳保专用部分）、化妆品等消费品不得开具增值税专用发票（国税发【2006】156号）。因此，您购买的上述商品订单根据国税文件将不能开具增值税专用发票。 
增值税发票认证的有效期是多长时间？	增值税发票认证有效期为审核通过后2年
增值税发票申请信息可以变更吗？	如您需要更改待客服审核的增值税专用发票的信息，需要联系客服为您审核失败后重新提交申请。如您需要更改已审核通过的增值税专用发票的信息，需要注册新的会员账号再次申请。
订单提交后，能否修改发票开具的形式？	不可以。因为电子发票是系统自动发送，一旦提交申请，无法修改。
增值税发票相关注意事项	1、增值税专用发票抬头只能是公司名称，不能为个人且内容只能选择商品明细，不支持修改 2、原则上增值税一般纳税人才能开具增值税专用发票；政府机关、学校等非一般纳税人，我司将依据税法相关规定，给您开具普通机打销售发票。3、根据国家税务总局增值税发票管理规定,商业企业一般纳税人零售的烟、酒、食品、服装、鞋帽（不包括劳保专用部分）化妆品等消费品不得开具专用发票（国税发【2006】156号）。因此，您采购上述产品的订单将不能取得增值税专用发票。4、增值税发票认证，同一家公司资质仅可认证一个会员账号，如您使用不同账号多次认证，我司将以第一次审核通过为准。
如何验证电子发票真伪？	1、北京电子发票：电子发票下载成功后，用户可凭借电子发票上所标示的发票代码、发票号码、或防伪码在国美在线进行验证，也可通过国税局授权的发票服务平台或北京市国家税局网站进行查询验证。2、上海电子发票：电子发票下载成功后，用户可凭借电子发票上所标示的发票代码、或发票号码在国美在线进行验证，也可通过国税局授权的发票服务平台或上海市国家税局网站进行查询验证。
普通发票如何获取？	1、油烟机、灶具、热水器、消毒柜、保险柜、净水器（机）、银幕、音箱产品的相应发票于订单状态完成7个工作日后，部分电脑需订单状态完成10个工作日后，为您寄出商品发票；（如您急需发票可发送邮件至 service1@gome.com.cn 邮箱，邮件标题请注明“发票+2开头的配送单号”内容需要：1.配送单号 2.姓名 3.联系电话 4.订单妥投时间 5.发票邮寄地区 6.商品型号 7.更改发票邮寄地址/其他订单号码）。2、除上述商品外的家电、数码、家居百货类发票，均与您的商品同时送达，请您在签收前确认发票与商品是否完好；3、如您在国美在线第三方商家购买的商品，发票将在订单妥投后的7个工作日内由商家为您开具并寄出。
普通发票开具说明	1、普通发票内容默认为您订购的商品全称和型号，请在订单提交时确认好您所需开具的发票抬头，订单生成后发票抬头将无法修改：数码类、手机及配件、笔记本、台式机、家电类商品，发票默认开具商品明细；（1）百货类商品，发票内容可以选择劳防用品、化妆品、装修材料、办公用品、箱包、日用品、明细、玩具、家居用品食品、学生用品、服装、饰品；（2）其他商品，发票内容可以选择商品明细、电脑配件及耗材；
什么是个人账户？	个人账户：是您在国美在线的个人专属账户。当您办理退货、取消订单产生的退款不支持原路返回时，退款将退至您的个人账户。查看退款说明（ http://help.gome.com.cn/question/5554.html ）通过“我的国美-账户余额”可查看您的账户余额；通过“我的国美-账户安全”查看设置账户安全等级、手机和邮箱验证情况、是否设置支付密码；通过“我的国美-我的美豆”、“我的国美—优惠券”查看美豆、优惠券信息。  
什么是支付密码？	支付密码是您账户安全、资产安全的重要保障，在使用红券、余额支付订单或申请提现时需要输入支付密码加以验证。
如何设置支付密码？	第一步：验证手机（为了保护您的账户、资产安全，在设置支付密码前，需要先进行手机验证。） 点击进入“我的国美-个人中心-账户安全”进行手机验证（为了您的账户安全，建议同时进行邮箱验证）。第二步：获取手机验证码设置支付密码需要通过验证的手机获取手机验证码。
如何用账户余额进行订单支付？	在您支付订单时，可以在“订单提交页面”选择使用个人账户余额支付，如账户余额不足时，差额部分需使用其他支付方式进行支付。（http://help.gome.com.cn/question/5089.html）
账户余额是否可以提现？	您个人账户内的余额可随时操作提现服务，即将余额转至自己的银行卡内，目前支持的银行分别有：工商银行、农业银行、建设银行、招商银行、中国银行、光大银行、交通银行、全国邮储银行、广东发展银行、兴业银行的借记卡。
账户余额如何提现？	提现流程：登录“我的国美-账户余额-提现 ”填写提现信息并提交（注：提现银行卡的账户信息必须与您的付款银行账号中填写的信息一致，如您是现金支付请忽略此提示）http://help.gome.com.cn/question/5091.html
余额提现多长时间可以到账？	您成功申请提现后，我司处理周期为1个工作日。银行到账周期一般为2-5个工作日。但由于各家银行处理速度不同，到账时间会略有差异，请以银行处理时间为准。
账户安全	账户安全：是指为了避免您在国美在线的个人专属账户不被他人非法使用和盗取的行为出现，在用户成功注册后，建议您及时进行手机验证设置强度较高的登录密码和支付密码，保证实时关注账户变化情况。首先，在登录页输入您的用户名和密码，登录至国美在线网站，点击“我的国美-账户安全”，即出现下图页面：（图示请见：http://help.gome.com.cn/question/5680.html ） 其次，通过设置和验证等方式，保障账户的安全性：1、登录密码的设置是保证账户安全的关键因素之一，可由字母、数字、符号组合的形式，且保证在6-20个字符之间，增加密码强度；2、邮箱和手机的验证是可以实时了解账户的动态情况，二是可以自助找回忘记的支付密码和登录密码，三是可以通过手机和邮箱接收我司的活动信息，享受最前沿的优惠活动和心动价格；3、支付密码的设置是为了保证账户中的优惠券或余额的使用安全，在购物的过程中，如使用账户中已有的优惠券或余额，需输入正确的支付密码后才可继续操作并顺利完成购物。4、会员卡密码的设置是为了保证您在国美门店的消费积分等的安全使用而新增的应用功能，使您在门店的消费记录足不出户就可以网上同步浏览。温馨提示：如在他人电脑或不能保证账户安全的地址登陆账号购物时，请勿保存登录信息，以免造成账户丢失或易被盗取等情况发生。
订单提交后多长时间出库、多长时间可以收到商品？	国美大家电配送：自下单起48小时内，会有工作人员电话联系您确认送货时间（下单时可选择配送时间的订单除外）；国美小件商品配送：自下单起24小时内出库，配送时效详见配送范围查询；供货商直接配送：自下单起48小时内出库，出库后7个工作日内送达；第三方商家配送：自下单起72小时内发货（显示揽收信息），除预售商品、海外购商品、定制商品及大件家具商品按店铺公告或与店铺协商日期为准，送货时间市区预计7个工作日内，偏远地区预计12个工作日内送达。
自营大家电下单后最多可保留几天？	自下单成功时间起计算，最长保留10天（含10天），超期系统将自动取消。
关于国美众筹	国美众筹由发起人、支持人、国美平台构成。国美众筹平台致力于帮助有创新精神的有志之士宣传自己的创意并获得支持，实现自己的梦想。
“白拿”具体是什么模式？	用户在白拿频道页面投资理财产品，可得到理财产品对应的活动商品，同时理财产品到期后即可拿回所投本金，是否包含收益以实际选择投资产品为准。
参与“白拿”后，怎样得到商品？	理财产品满标后，国美在线将为您安排配送事宜。您可在“我的订单”-“其他订单”-“白拿订单”中查询订单状态。
商品的售后是怎样的？	商品如出现质量问题，可以进行换货，换货规则同国美在线换货规则；由于商品等同于赠品，故无法进行退货，如果拒收或退货则视为放弃该赠品。
用户投资理财产品后，在哪里查看收益情况？	理财产品满标后T+1日，开始计算存款利息，并显示到期还款的具体日期。您可在“我的金融”-“我的理财”中查询收益情况。
使用网银支付到期后本金以及收益返还到哪里？	产品到期后，您投资的本金及收益将始终返还至您第一次网银支付时绑定的理财返款卡中，如更换理财返款卡，请联系国美在线客服。
使用快捷支付到期后本金以及收益返还到哪里？	产品到期后，您投资的本金及收益将原路返还至您投资的银行卡账户中。
白拿都支持哪种支付方式？	白拿支持银行卡快捷支付、网银支付
什么是金融理财券？	金融理财券，是指国美在线金融会员通过有效渠道获取的国美在线金融的理财券。会员可根据金融理财券的相应规则，在国美在线平台上使用。
如何查看理财券？	我的金融-我的理财券
金融理财券怎么使用？	金融理财券，可以在购买金融产品中使用，需要在购买过程中选择对应的理财券。以投金宝购买流程为例：1、选择想要购买的投金宝，点击“立即投资”2、如果账户里有对应产品的理财券，系统会自动选中最优的“理财券”3、勾选，想使用的理财券4、查看“交易详情”可查看理财券使用情况。标的计息后可以查看具体加息优惠数值，加息优惠将在最后一期与本金一同返回给用户
什么是国美在线一元夺宝？	国美在线一元夺宝是国美在线推出的全新平台业务。商品被平分成若干等份，支持者可以支持一份或多份，当等份全部售完后，由系统根据平台规则计算出最终获得商品的支持者。
怎么参与国美在线一元夺宝？	第1步：用户登陆或注册国美在线账号；第2步：进入国美在线一元夺宝(1.gome.com.cn)，选择喜欢的商品参与夺宝（每个商品分配对应数量的号码，并且这些号码都是唯一的，用户支付1元，可以获得其中1个号码，用户获得的号码由系统随机分配，获得号码就是参与成功了）；第3步：等待揭晓，幸运者获得商品（当商品的所有号码都被分配完毕后，系统根据公式计算出1个幸运号码，持有该号码的用户，直接获得该商品。）；第4步：夺宝成功用户等待发货，未获奖用户订单完结。
幸运号码的计算方法是什么？	取该商品最后购买时间前一元夺宝频道所有商品的最后100条购买时间记录；按时、分、秒、毫秒排列取值之和，除以该商品总参与人次后取余数；余数加上10000001 即为“中奖夺宝码”。
怎么确定是否夺取成功？	您夺宝成功后会收到提示短信，提示您尽快确认收货地址及联系方式。也可以登录国美在线金融>我的夺宝>夺宝记录里查看夺宝是否成功。
夺宝成功后多久能发货？	夺宝成功后会在3-15个工作日内安排发货，部分热销爆品发货周期会相对延长，敬请谅解。
夺宝成功后未在规定时间内填写地址怎么办？	如在7日内未填写收货地址视为放弃中奖商品。
关于售后服务	一元夺宝商品由一元夺宝商家进行发货。售后服务由商家负责，商品可享受厂家所提供的全国联保服务，非质量问题，不在三包范围内，不予以退换货。质量问题可换货，如退货等同放弃中奖商品，请尽量亲自签收并当面拆箱验货，如果发现运输途中造成了商品的损坏，请不要签收，可以拒签退回并要求重新发货。如遇商品质量问题并已签收，请在签收24小时之内反馈国美在线客服，超时反馈，国美在线和商家均不承担责任。
我参与了一元夺宝能取消订单吗？	一元夺宝参与成功后不能取消订单。
订单怎么自动确认收货了？	当物流信息显示配送成功，七天之后系统将自动确认收货。
当期剩余人次小于我想要参与的人次怎么办？	方案一：可以先参与当期，再参与下一期；方案二：等待新一期开期后参与。
付款失败怎么办？	付款失败请查看是否已扣款，若款项未扣除，欢迎您重新支付继续夺宝，若款项已扣除，请及时与我们联系。
为什么我参与很多次都没有成功？	夺宝具有很大的随机性，扩大支持金额可以增加夺宝成功概率，并非参与就能抢到宝物。夺宝有风险，建议用户理性参与。
如何查看夺宝订单？	用户在电脑浏览器中输入1.gome.com.cn,点击右上角“我的金融”， “我的夺宝”即可查看自己的夺宝订单。
夺宝私人顾问	如果您有任何意见或建议，请添加私人夺宝顾问虎妞（微信号：gomezxjr）金融问题反馈，十分感谢！
什么是美通卡？	美通卡是在国美在线发行的预付卡，购买国美在线自营商品时使用（“自营商品”指在商品详情页明确标识为“国美自营“的商品，但投资金融、投资金银类、汽车、礼品卡券、虚拟商品、节能补贴和第三方卖家商品不在此内）。
美通卡的有效期一般是多久？	美通卡只能在国美在线购买自营商品时使用，有效期为36个月，具体有效期请登录国美在线，在“我的国美”页面中，选择”美通卡订单”，进入页面查看。
美通卡购买成功后可以退货吗？	购买成功的美通卡不支持退换货。
使用美通卡支付的订单退货后如何退款？	1、使用美通卡全额支付的订单，产生退款时，美通卡支付金额会即时返还到原美通卡中；2、使用美通卡与在线支付混合支付的订单，产生退款时，在线支付部分金额退款完成后，美通卡支付部分金额才会即时退还到原美通卡中。
美通卡支付的款项可以退至账户余额吗？	不可以，在成功操作订单取消、订单拒收返回我司库房、退货商品入库完成后，美通卡支付部分会退回到您支付的美通卡中。
美通卡如何赠送他人使用？	如果您的美通卡尚未绑定您的账号，实体卡可以直接转赠他人，电子卡可将卡号和卡密发送给想要赠送的人。
美通卡电子卡密码如何获取？	当您购买电子卡后，在我的国美-我的订单-美通卡中找到购买电子卡的订单，点击查看卡密，输入手机验证码后即可查看卡密。
哪些商品不支持使用美通卡？	1、团购、抢购、投资金融、投资金银类、汽车、礼品卡券、虚拟商品、节能补贴和第三方卖家商品不支持使用美通卡；2、飞牛网商品暂不支持使用美通卡。
购物时使用美通卡支付的金额开具发票吗？	因为美通卡在销售时已开具发票给购买者，所以在购买商品时美通卡所支付金额不再开具发票。
美通卡是否可以在国美门店使用？	美通卡只可以在国美在线消费，暂不支持国美门店使用。
如何入驻？	http://www.gome.com.cn/join/
如何注册国美在线账号？	如您还没有国美在线账号，请点击注册，详细操作步骤如下： 1. 打开国美在线首页，在左上方，点击“注册”按钮；2. 进入到注册页面，请填写您的手机、邮箱等信息完成注册；3. 注册成功后，请完成账户安全验证，来提高您的账户安全等级。详见账户安全设置
如何使用扫码登录？	1、打开电脑端国美在线登录页面，点击下图右下角处图标，切换到扫码登陆页面2、登录国美在线手机客户端，点击左上角扫码按钮，扫描屏幕上的【二维码】3、扫码成功后，在手机端点击【登录电脑版国美】，即可登录成功。
可以拨打客服热线订购商品吗？	您可联系“在线客服”或拨打客服热线4008-708-708由客服人员帮您下单购买心仪商品。
遇到质量问题，电子发票是否能作为维权的依据？	电子发票是指在购销商品、提供或者接受服务以及从事其他经营活动中，开具、收取的以电子方式存储的收付款凭证，国美开具的电子发票均为真实有效的合法发票，与传统纸质发票具有同等法律效力，可作为用户维权、保修的有效凭据。根据北京市国家税务局、北京市地方税务局、北京市商务委员会、北京市工商行政管理局《关于电子发票应用试点若干事项的公告》（2013年第8号）、《关于扩大电子发票应用试点范围若干事项的公告》（2013年第18号文）；上海市国家税务局、上海市商务委员会、上海市发展和改革委员会、上海市财政局上海市工商行政管理局《关于上海市电子发票应用试点的公告》（2013年第6号文）；成都事国家税务局、成都市商务局、成都市发展和改革委员会、成都市财政局、成都市工商行政管理局《关于成都市电子发票应用试点若干事项的公告》（2014年第1号文）；广州市国家税务局、广州市发展和改革委员会、广州市经济贸易委员会、广州市财政局、广州市对外贸易经济合作局、广州市人民政府国有资产监督管理委员会、广州市工商行政管理局、广州市地方税务局《关于广州市电子发票应用试点的公告》（2014年第5号文），电子发票与纸质发票具有相同法律效力，可作为售后、维权凭据。
电子发票什么时候开具？	电子发票一般在订单完成后48小时内开具。
电子发票如何更改为纸质发票，更改后邮寄时间？	电子发票与纸质普票具有相同法律效力，是售后维修、用户维权的有效凭据，个人用户选择开具电子发票，可自行下载打印，若后期需要换取纸质普票，需要承担发票邮寄的运费，因此请谨慎选择发票类型。若涉及相关电子发票更换问题，请直接联系客服处理。温馨提示：1）发票换开时效：电子发票（个人抬头）换开纸质发票（个人抬头）可在30天内换开；电子发票（个人抬头）换开纸质发票（公司抬头）可在60天内换开。2）发票开具时效：财务接到通知后10-15个工作日内开具并寄出。
电子发票如何下载？	登录国美在线网站，点击打开订单详情，便可查看到电子发票的开具信息（如下图）；点击“下载”文字链，便可直接下载、查看开具成功的蓝字电子发票PDF文件。http://help.gome.com.cn/question/5825.html
发票中是否会显示运费金额或优惠券使用金额？	发票金额为您购买商品实际的付款金额，使用优惠券、美通卡及美豆等方式支付的部分不在发票金额中体现，发票金额含运费金额。
现在已经收到发票，请问我还可以修改发票内容么？	如果您需要更改由我们国美开具的发票，请您联系客服处理，若发票符合修改的前提条件，由此产生的运费由责任方承担。
发票开具需注意什么？非明细内容是否会有影响？	（1）发票金额不能高于订单实际支付金额。若您购买的是家电、3C等商品，为了售后服务的保障，国美在线均会为您开具发票。发票内容为您所购买的商品明细，发票金额为您购买商品实际的付款金额，使用优惠券、美通卡及美豆等方式支付的部分不在发票金额中体现，发票金额含配送金额。（2）若您购买的是家电、3C等商品，非明细发票内容，厂家售后无法保修请您谨慎选择，祝您购物愉快。
电子发票如何查验真伪？查询地址？	电子发票下载成功后，客户可凭借电子发票上所标示的发票代码、发票号码、检验码在国家税局网站进行查询验证（首次查验请安装根证书）。全国增值税发票查验平台 https://inv-veri.chinatax.gov.cn/ 具体的详见：http://help.gome.com.cn/question/5851.html
第三方卖家商品发票除了开具商品明细之外是否可以开具其他内容？	第三方卖家销售的商品发票由卖家开具、寄出，发票内容由卖家决定。根据卖家经营范围不同，所能开具的发票内容也会不同，以您实际收到的发票为准，也可联系在线客服咨询可以开具的发票内容。
纸质发票不小心遗失，是否可以补开？	您收到商品时，请检查发票并在送货签收单上签字。一旦签字，即代表您已经收到发票，并确认无误。对于客户人为因素引起的发票遗失，将无法再次补开，请妥善保管发票，敬请谅解。
电子发票在未开具前，能否修改发票开具的形式？	不可以。因为电子发票是系统自动发送，一旦提交申请，无法修改，所以请您下单时谨慎选择填写。
需要更换发票时运费由谁承担？	收到发票后，如因国美在线原因，票据抬头、内容或金额错误，请您致电客服热线，由客服人员为您办理换发票事宜，往返快递费用由国美在线承担；如个人原因，往返快递费由个人承担。
如果增值税发票内容开具错误怎么办？	如因商家原因所致票据抬头、内容或金额错误，请在自开票日期起30日内联系客服人员为您安排办理换票事宜。若您选择开具其他类型发票，将无法更换为增值税专用发票，敬请谅解。
增值税发票在什么时间为我开具和邮寄？	增值税发票会在订单妥投后7-15个工作日内开具并寄出，若您在订单妥投后超过15个工作日仍未收到发票，请与国美客服联系，我们会优先为您安排处理。补充特殊说明：订单如在退款处理状态，将不会开具增票。
我的增票资质信息填错了怎么办？	若您的增票资质信息有变动，请在我的订单——我的国美——增票认证中进行修改，重新填写增票开票信息，如因您个人填写失误造成发票开具错误，将会导致贵公司不能及时入账抵扣，带来税金损失，故请您务必认真校对所填开票信息。
我的增值税发票由谁开具？	一般情况下，国美配送的商品由国美开具并邮寄发票；第三方配送的商品由商家开具并邮寄发票。
如果我使用同一账号预定了多个订单，增值税发票可以合并开具吗？	目前，一定期间内妥投的订单，如果公司抬头属于同一家公司，我们会合并相应的订单，在发票限额内开具发票，如您有特殊需求，需要一个订单开一张发票，请提前与国美客服联系。
普通发票（纸质、电子）是否能换增值税发票？	客户订单在180天以内的可以联系国美在线客服，国美在线可同意换开，超过180天的则不予换开。
什么是“邀请好友”？	邀请人通过“邀请好友”方式邀请自己的好友进入到国美在线金融，被邀请人通过邀请链接进入国美在线金融后获得相应的奖励。被邀请人进入国美在线金融完成投资定期理财(投金宝/固收/票据)后，邀请人获得相应的奖励。
货品包邮吗?	您好，不同商品不同情况哦~具体的建议您可以点击http://help.gome.com.cn/question/104.html详细看下哦~
你是开什么发票？	为保障您的合法权益，在国美在线购物时(虚拟商品、手机充值除外)，我司均可为您开具国家税务下发的增值税普通发票（电子发票）或增值税专用发票。发票是有效交易的重要凭据，可作为您单位报销及享受退换货、保修的有效凭据，请您妥善保管。
能送到村里吗	部分偏远地区国美在线支持送达，具体配送范围请查询：配送范围查询http://help.gome.com.cn/question/9.html
可以安装吗	新购商品的安装一般由厂家提供上门安装服务，除特殊商品（如：个别品牌彩电、消毒柜、燃气灶、空调等）。具体的建议您可以参考下http://help.gome.com.cn/question/5569.html、http://help.gome.com.cn/question/5564.html链接内容哦~
什么是合约计划？	合约计划是由极信运营商推出活动，用户只需承诺在网一定时间，即可享受的优惠活动。 活动包括：合约优惠购机（包括购机送话费、预存话费送手机）、选号赠话费、存话费赠话费（存费送费）等，具体以每家极信运营商实际推出的活动为准。
什么是合约机？	合约机是指用户购机时承诺一定的在网时间，即可享受运营商提供的购机优惠补贴或者话费赠费。
如何获得商家的联系方式？	在课程详情页会显示“机构信息”，可点击查看商家电话和地址。
课程类填错手机号怎么办？	手机号码填写错误无法操作修改，下单前请务必确认手机号码。已发送短信无法取消，因填错手机号导致消费码被他人使用、使用失败等情况，国美在线将不承担任何责任。
怎样获得商家联系方式？	游学类课程支付成功后，请保持订单联系人手机畅通，商家会与您电话联系，沟通游学出行事宜。如仍有疑问您可拨打商家客服电话4000028080。
消费码获取时间是多久？	订单支付成功后一般1-10分钟之内会收到消费码短信温馨提示：若在规定时间内未收到购买成功短信，有可能是购买课程不足造成，后期会有退款短信通知，给您带来的不便，敬请谅解。
如何查询课程消费码是否已使用？	进入[我的订单]→[教育订单]，找到您的游学课程订单，点击“订单详情”，即可查看消费码是否已使用。
游学类填错手机号怎么办？	手机号码填写错误无法操作修改，下单前请务必确认手机号码。已发送短信无法取消，因填错手机号导致消费码被他人使用、使用失败等情况，国美在线将不承担任何责任。
请问这款商品是自营的吗？	亲，请您查看页面“服务”后面，显示由国美在线安排配送或国美在线配送均属于自营哟~ 
请问这款商品现在有什么活动？	亲，活动均以商品页面显示为准，您也可以到首页滚动栏查看各品类活动哟~ 
请问这款商品有货吗？	亲，请您在商品页面“送至”后面选择您的收货地区，即会显示是否有货哟~ 
请问包邮吗？	亲，不同商品及地区运费收取规则不同，详情您可以点击：http://help.gome.com.cn/article/225-0-0.html?intcmp=samsung-1000043252-2 查看详情~ 
请问这款商品售后是怎样的？	亲，我司所售商品均按照国家三包法执行（部分特殊商品除外），详情您可以点击商品页面售后服务查看详细说明，么么哒~ 
请问这款商品从哪里发货？	自营大家电均由当地分部安排发货配送，小件商品由指定库房发货，联营商品由商家自有库房发货，详情可联系商家客服咨询确认（特殊商品除外）~
请问这款商品包安装吗？	亲，目前空调除外的商品均由厂家负责安装，您可以直接拨打厂家客服电话预约安装，部分自营空调由我司负责安装，详情请点击：http://help.gome.com.cn/article/325-0-0.html
请问商品可以保证是正品吗？	亲，请您放心，国美在线向您承诺所售商品均为正品行货，自带机打发票，享受国家三包，与您亲临商场享受同等的质量/强 ，自营商品会随商品配带发票（部分商品需要签收商品后单独邮寄）/呲牙另我们还为您提供具有竞争力的价格，请您放心购买！/强
请问这款商品还可以再优惠吗？	亲，网站的价格都是正常销售价格，不议价哦，相比其他家已经很优惠啦，看好了就赶紧下手吧，么么哒~
请问发什么物流？	亲，国美自营商品均由国美针对不同地区安排不同物流，非自营商品均由商家自行安排，详情请点击：http://help.gome.com.cn/article/227-0-0.html 查看
请问可以使用什么支付方式？	亲，目前我司支持在线支付（含支付宝），货到付款，邮局汇款，分期付款等等支付方式，下单时会显示支持的支付方式，请以下单为准~ 
请问什么时候可以发货？	自营小件商品发货时效均为24小时，大家电以分部与您预约为准，联营商品为72小时发出(有特殊说明的商品除外）~ 
请问发的什么快递？	亲，若您的订单已发货，PC端请您点击查看订单，即可看到所发物流及物流信息，APP端点击订单跟踪即可哟~
请问开具发票吗？	亲，请您放心，国美在线向您承诺所售商品均为正品行货，自带机打发票，享受国家三包，与您亲临商场享受同等的质量/强 ，自营商品会随商品配带发票（部分商品需要签收商品后单独邮寄）/呲牙另我们还为您提供具有竞争力的价格，请您放心购买！/强
请问如何取消订单？退款退到哪里？	亲，若您的订单还未发货，请联系人工客服, 为您取消哦，一般在线支付退款方式均为原路返还~ 
请问如何申请退换货？	亲，若您的订单已完成，请点击确认收货后即可申请退换货，7天内可申请退货，15天内可申请换货~
请问退换货运费由谁承担？	亲，请您放心，我司有完善的售后体系，自商品妥投之日起，7日内可退货，15日内可换货，并支持7天无理由退货，无理由退货运费需要客户承担，涉及费用及相关详情，您可以参考:http://help.gome.com.cn/html/shfw/thh-zy.html
请问退换货时间是几天？	亲，请您放心，我司有完善的售后体系，自商品妥投之日起，7日内可退货，15日内可换货，并支持7天无理由退货，无理由退货运费需要客户承担，涉及费用及相关详情，您可以参考:http://help.gome.com.cn/html/shfw/thh-zy.html
请问几天可以完成退换货？	退换货一般是自收到问题商品之日起1-15天之内为您处理完成，具体根据不同情况及不同商品而不相同，您可以点击人工客服咨询详情哟~
请问无理由退换货的规则是什么？	亲，请您放心，我司有完善的售后体系，自商品妥投之日起，7日内可退货，15日内可换货，并支持7天无理由退货，无理由退货运费需要客户承担，涉及费用及相关详情，您可以参考:http://help.gome.com.cn/article/307-0-0.html
订单编号	亲，查询订单信息，您可以点击-我的订单查询物流信息或联系在线客服人工服务哦` 
在不	↗天空一声巨响，小E闪亮登场 
上帝  这是什么客服啊	亲呐，我是机器人小E 
国美在线服务宗旨	被信任是一种快乐
有发票吗	请您放心，国美在线销售的商品均为正品行货，享受国家三包，开具正规机打发票
在	Ps↗天空一声巨响，小E闪亮登场 
在么	Ps↗天空一声巨响，小E闪亮登场 
请问物流配送需要几天？	国美大家电配送：自下单起48小时内，会有工作人员电话联系您确认送货时间（下单时可选择配送时间的订单除外）；国美小件商品配送：自下单起24小时查询配送时效；供货商直接配送：自下单起48小时内出库，出库后7个工作日内送达；第三方商家配送：自下单起48小时内出库，除预售商品、海外购商品、定制商品及大件家具商品按店铺公告或与店铺协商日期为准，送货时间市区一般7个工作日内，偏远地区12个工作日内送达。 
人工客服不在啊	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
我要退货，你们的地址	申请退货审核通过之后，在退换货记录里面查询即可呢~~
我要退货在哪申请啊?	自订单妥投之日起7日内可申请退货，确认收货之后就会有申请的按钮哦~~~
我要退货，邮费咋算?	质量问题的退换货运费肯定不需要大人您承担的呢~~~办理完毕之后可以联系人工客服小美，会为您处理的哦~~~ 
我要换货怎么换啊	自订单妥投之日起15日内可申请换货，确认收货之后就会有申请的按钮哦~~~
我要换货，但是在换货前我要电话确认一下！	申请退货审核通过之后，在退换货记录里面即可查询商家电话呢~~如果是自营的商品直接联系人工客服小美就可以了呢~~ 
你好 我要换货	亲，请您放心，我司有完善的售后体系，自商品妥投之日起出现质量问题，7日内可退货，15日内可换货，并支持7天无理由退货，无理由退货运费需要客户承担，涉及费用及相关详情，您可以参考:http://help.gome.com.cn/html/shfw/thh-zy.html
你好 我买错了，想退货，如何操作	亲 如订单还未发货可联系人工客服小美取消哦~~~ 
美女，评价怎么评论	亲~~~商品收到之后您点击确认收货就会出现评价的按钮！直接点击评价您心仪的宝贝即可喽~~~
你好，请问原价是多少啊	亲，网站的价格都是正常销售价格，不议价哦，相比其他家已经很优惠啦，看好了就赶紧下手吧/坏笑
你好，怎么找客服啊	亲~我是机器人小E，随时为您效劳~~~ 
你好，什么时候有货啊	如果页面显示您当地无货，建议在网城页面提交“到货通知”，商品到货后会通过短信及邮件通知您，另现在网站活动较多，可选商品也比较多，您也可以进行对比选择其他款的宝贝哦~~
你好，你们不是货到付款啊	在商品页面选择您所在的省市区即可查询是否支持货到付款~~~
你好。我怎么没有收到发票啊	若您收到商品后少普通发票，请先查看下单时是否选择了开具发票及选择的是电子发票还是纸质发票，若勾选的是普通纸质发票没有收到，建议您联系人工客服小美为您核实处理； 
没有人工客服么	亲~·我是机器人小E~
我现在买了 但是可能安装要推迟 可以吗?	安装相关您可参看帮助中心-售后服务-上门安装的哦~~~http://help.gome.com.cn/article/325-0-0.html?intcmp=sy-1000043269-1
商品怎么保修	商品售后可参照商品页面-售后服务 查看该商品的具体售后服务和保修期，请您放心选购
刷卡可以吗	亲~如果您下单时选择了货到付款刷卡，送货时师傅会带着POS机哦~~
啥时候能有货，麻烦你问问可以吗	很抱歉呢，因商品采购属集团负责，暂时无法查询到货时间，建议在网城页面提交“到货通知”，商品到货后会通过短信及邮件通知您，另现在网站活动较多，可选商品也比较多，您也可以进行对比选择其他款的宝贝哦/可爱
如果不能用可以退款吗	亲，请您放心，我司有完善的售后体系，自商品妥投之日起出现质量问题，7日内可退货，15日内可换货，并支持7天无理由退货，无理由退货运费需要客户承担，涉及费用及相关详情，您可以参考:http://help.gome.com.cn/html/shfw/thh-zy.html
能验好笔记本电脑后，再付款，可以吗	签收与验货流程您可参看服务中心-物流配送-签收验货的哦 http://help.gome.com.cn/article/229-0-0.html?intcmp=sy-1000043252-3
你不是厂家	我是机器人小E~~~ 
你不是属于第三方吗	我是机器人小E~~~ 
你不是客服吗	我是机器人小E~~~ 
转人工	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
你不是人工客服吧	我是机器人小E~~~ 
下单有赠品吗	如果下单的时候有赠品都会在商品页面显示的哦~~~
你好，这个不能免邮费?	运费可参考 http://help.gome.com.cn/article/225-0-0.html 配送费用哦~~~
你好！怎么算企业用户	打开连接：https://reg.gome.com.cn/register/index/company 即可注册的哦~~~
你好，该款何时有货?	很抱歉呢，因商品采购属集团负责，暂时无法查询到货时间，建议在网城页面提交“到货通知”，商品到货后会通过短信及邮件通知您，另现在网站活动较多，可选商品也比较多，您也可以进行对比选择其他款的宝贝哦/可爱
你好，空调包安装吗?	亲~安装相关您可参考服务中心-上门安装 连接：http://help.gome.com.cn/question/25.html?intcmp=search-1000043269-2 查看的哦~~~
您好 可以分期吗	分期付款金额是指您的订单应付金额，最低为100元，最高不超过50000元，具体金额以银行设置为准。
您好 我想开店、入驻国美	点击网上最上方网址导航-商家入驻，即可填写信息的哦~~~
您好 商品坏了怎么维修	如果手机在保修期之内可联系厂家保修的哦~~~~如果您手机已经过保可点击连接：http://help.gome.com.cn/article/326-0-0.html?intcmp=sy-1000043269-2 登记维修的哦~~~
在派送了吗	点击我的订单，即可查询订单详情哦~~~
可以开发票吗?	发票相关您可参考服务中心-发票制度  链接：http://help.gome.com.cn/article/238-0-0.html 
有货吗	在商品页面选择您所在的省市区即可查询是否有货~~~
你们是谁发货	快递小哥为您送货~~~~
空调谁给安装	亲~安装相关您可参考服务中心-上门安装 连接：http://help.gome.com.cn/question/25.html?intcmp=search-1000043269-2 查看的哦~~~
空调由谁来安装	亲~安装相关您可参考服务中心-上门安装 连接：http://help.gome.com.cn/question/25.html?intcmp=search-1000043269-2 查看的哦~~~
需要售后找谁	商品售后可参照商品页面-售后服务 查看该商品的具体售后服务和保修期，请您放心选购
帮我催一下，谢谢！	催一下，即可就达，快递小哥在快马加鞭送货中，还请亲稍等下的哦~~~
请保证质量，谢谢！	亲，请您放心，国美在线向您承诺所售商品均为正品行货，自带机打发票，享受国家三包，与您亲临商场享受同等的质量/强 ，自营商品会随商品配带发票（部分商品需要签收商品后单独邮寄）/呲牙另我们还为您提供具有竞争力的价格，请您放心购买！/强
需要人工服务，谢谢	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
无货	亲，请您在商品页面“送至”后面选择您的收货地区，即会显示是否有货哟~ 
4G比3G的优势在哪里？	快~快~快~重要的事情说三遍~~
39元的产品都要5块运费吗？	运费可参考 http://help.gome.com.cn/article/225-0-0.html 配送费用哦~~~
优惠券在哪里查询	打开我的国美-优惠券即可查询哦~
你帮忙催催卖家 谢谢	小E也想早点为您出库，还请您耐心等等~~ 
麻烦你尽快出货咯，谢谢	商品发出之后在我的订单就可以查询，您也关注下的哦~~
怎么能找到卖家直接咨询呢	如果是第三方入驻商家的商品，商品页面右侧有商家在线客服和联系方式哦~~
能找到商家的电话吗	如果是第三方入驻商家的商品，商品页面右侧有商家在线客服和联系方式哦~~
代金劵在哪能找到	打开我的国美-优惠券 
在哪能找到和厂家联系的	一般商品页面右侧会有厂家在线客服的哦~
What's you name?	呜呜~~~~(>_<)~~~~  小E看不懂您说的什么~~ 
宝贝包邮不	在商品页面选择您所在的省市区即可查询是否有运费的哦~~~
宝贝是新机吗	国美在线所售商品均为全新（淘实惠除外）正品行货，商品都是通过正规渠道进货，入驻的商家商品质量也都是经过国美在线严格审查，请您放心购买。
宝贝发货快吗	快~快~快~重要的事情说三遍~~
宝贝出货快吗？	快~快~快~重要的事情说三遍~~
为什么我的地址不能购买，不可以调货吗	很抱歉呢，因商品采购属集团负责，暂时无法查询到货时间，建议在网城页面提交“到货通知”，商品到货后会通过短信及邮件通知您，另现在网站活动较多，可选商品也比较多，您也可以进行对比选择其他款的宝贝哦/可爱
航嘉电源售后找谁	亲，拨打厂家的电话可以咨询售后问题哦~~~
这个空调谁给安装?	打开链接：http://help.gome.com.cn/question/25.html?intcmp=sy-1000043269-2 ，不是我司安装的话，拨打厂家的电话预约安装哦~~~
给我找个客服吧	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
人工客服在吗	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
客服在不在呀	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
客服几点上班	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
客服在线聊天	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
人类客服不在线了吗	亲，人工客服的服务时间为早9点到晚24点，您可点击对话页面上方人工客服按钮哦
订单过期了还没送达	亲，小E相信师傅一定是有原因的，您也可以联系下人工客服询问下的哦~~~ 
是全新未开封的？	亲，您放心，国美在线向您保证商品都是全新未拆封的
为什么不可以加入购物车呢	小E不太清楚呢，建议您咨询人工客服，么么哒~~~ 
为什么我无法结算呢	小E不太清楚呢，建议您咨询人工客服，么么哒~~~ 
不可以办分期吗	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/234-0-0.html  有分期说明的哦
其它银行的不可以用么?	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/233-241-0.html ，可以看看我们的在线支付的说明哦~~~
不同颜色的不可以一起减吗?	亲，满减活动以页面价格下面有满减字样的参与哦，具体可以以加入购物车显示的为准哦~~~
我领的卷怎么不可以用	亲，在您的国美-您的优惠劵-点击去使用，里面的商品支持使用哦~~~
为何同一种商品价格不同啊	亲，因商品属于地方采购，因厂家供货价及批次不同，故会出现区域不一样价格也不同的情况，但请您放心，国美在线一直秉承行业低价的原则，且保证正品哦/握手
为何我的地址一直是湖南改不了北京	亲，去收货地址设置默认地址就可以啦~~~
为何比别家的贵呢	亲，因网站促销活动较多，随时会因活动力度或市场波动而变化，可能会出现部分商品涨价或降价的情况，亲~要选购好了可以趁着有活动时尽快下单的哦/可爱
为何不是货到付款	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/232-0-0.html?intcmp=sy-1000043266-0  可以详细的告知您哦~~
那你的意思是可以货到付款是不是啊?	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/232-0-0.html?intcmp=sy-1000043266-0  可以详细的告知您哦~~
你是不是货到付款啊	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/232-0-0.html?intcmp=sy-1000043266-0  可以详细的告知您哦~~
你上面是免运费啊	打开链接:http://help.gome.com.cn/question/104.html 就可以看见具体的运费说明~~~
这是什么颜色	亲，以页面显示为准的哦
你们送货时会损坏么	亲，放心吧，我们的快递师傅都是很温柔的，会让您的商品安全的送达呢~~~
如果用损坏怎么办呢?	亲，请您放心，我司有完善的售后体系，自商品妥投之日起出现质量问题，7日内可退货，15日内可换货，并支持7天无理由退货，无理由退货运费需要客户承担，涉及费用及相关详情，您可以参考:http://help.gome.com.cn/html/shfw/thh-zy.html
物流中损坏怎么办	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/229-0-0.html?intcmp=sy-1000043252-3 ，是签收与验货的流程哦~~~
手机有损坏怎么办	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/229-0-0.html?intcmp=sy-1000043252-3 ，是签收与验货的流程哦~~~
书籍有损坏怎么办	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/229-0-0.html?intcmp=sy-1000043252-3 ，是签收与验货的流程哦~~~
运输途中不会损坏吧	亲，放心吧，保证您的宝贝安全送达哦
你们这个是全新未拆封的吗	亲，您放心，国美在线向您保证商品都是全新未拆封的
货到货款是什么	打开链接：http://help.gome.com.cn/article/232-0-0.html?intcmp=sy-1000043266-0 ，可以详细的告知您哦~~
货到了钱付给快递员吗？	亲，是的呢，分为pos刷卡和现金支付
这款商品是正品吗?	亲，请您放心，国美在线向您承诺所售商品均为正品行货，自带机打发票，享受国家三包，与您亲临商场享受同等的质量/强 ，自营商品会随商品配带发票（部分商品需要签收商品后单独邮寄）/呲牙另我们还为您提供具有竞争力的价格，请您放心购买！/强
退货的货款打到哪里?	当您已支付的订单，在操作订单取消或订单拒收（拒收订单需要状态变更为“拒收返回大库”时）的情况下，会生成退款，退款会根据您的支付方式自动选择虚拟账户、原路返回两种退款方式。您可以通过我的国美—我的订单—退款服务查看退款处理状态。
请问这款项链到长春需要几天啊??	打开链接：http://help.gome.com.cn/question/9.html?intcmp=sy-1000043252-0 ，输入您具体的地址查询哦~~~
退货物品有什么要求吗	您可以在“我的订单-退换货”这里进入申请退换货页面，并按照要求填写申请内容，填写无误提交后等待审核即可。
我们这边的售后管吗?	24小时不休，有我在不怕~~~
红领巾 拜拜	再见，欢迎再来噢~/再见
恩我拍	恩恩，就是这样的呢，感觉棒棒的呢~
便宜点	商品价格是无法单独优惠的，您可以参与商品本身正在进行的促销活动，之后是否优惠还请您关注商品的促销信息，感谢您的理解。
什么时候有货？	具体的补货情况不一定哦~建议您可以在电脑端商品页面上，填写下到货通知呢，有货后会第一时间通知您的哦~/微笑
晚上好	亲，晚上好哦~ 
中途不会出现问题吧	不会的呢~有问题随时联系反应呦
国美家装服务项目有哪些？	满足消费者 “基础装修”的基本要求！实现消费者“拎包入住”的美好愿望！
什么是家装管家？	出色的行业人才！完善、标准化、高素质的装修管家服务团队提供装修的咨询服务、材料（主材）服务、施工服务使装修用户获得美好的服务体验！
装修的服务流程是什么？	在线浏览—咨询—预约—设计师上门量房—签订合同—在线支付—工程施工—装修完毕
什么是拎包入住？	包含了装修中的主材、辅材、人工、损耗、家具件套、软装配饰等
你们怎么收费的？	根据家装公司套餐不同，报价也不同，详情可联系客服咨询；客服热线电话：4008105665
你们支持装修的城市包含哪些？	国美家装目前仅支持北京、上海、天津地区，其他城市会陆续开通，请您随时关注国美家装；
装修的风格有哪些？	装修风格不限
预约量房怎么收费？	现阶段家装预约量房为免费服务
为什么出免费设计和报价必须要量房？	只有量房设计师才能够整体了解业主户型的特点（如：光照、通风，格局等）及详细尺寸（一般开发商出具的户型图都是不准的）；设计师和业主现场沟通装修需求，更容易做出令业主满意的设计方案，并减少后面设计的沟通频次。
装修前我需要做哪些准备	您需根据职业、生活习惯与设计师沟通，提供房屋用途、结构、面积、户型、居住人数、装修预算、风格喜好、特殊需求和设计要求。
你们使用的材料是不是环保的？	国美家装使用的全部装修材料均为符合环保规定，相关产品均符合国家环保和质量标准
装修款项如何支付？	签订合同后，在国美家装在线下单
跟你们合作的有那些家装公司？	您好，国美家装目前合作了3家品牌装修公司，分别是：1、速美集家装饰有限公司2、北京生活家装饰工程有限公司3、东易日盛装饰
国美海外购的购物流程	1、选择心仪产品并加入购物车 2、在我的购物车页面点击去结算 3、国美海外购授权页面勾选授权须知并点击授权  4、填写核对订单信息并提及订单 5、填写您的个人身份信息，进行海关申报 6、确认订单信息，进入支付宝完成支付
海外购购物须知	1、国美海外购秉承客户至上的理念;承诺出售的商品均为100%海外正品。2、海外直邮商品均从海外或保税仓发至客户手中，配送物流可靠。国际物流周期时间较长，遇到不可抗力的情况，订单可能会延迟，下单前考虑此配送周期。3、海外购商品需要清关后入境，根据海关要求，在提交订单时需要填写真实的收货姓名，及身份证信息；您的个人信息我们只用于个人物品入境申报，我们会对您的信息进行保护，绝不泄密。 4、购买海外商品需依法向中国海关申报及纳税，海关规定同一身份证当日购买多件海外商品时，金额不得超过1000元人民币（不含关税），且不得超过3单。 5、下单支付后，订单一旦提交至海关申报及纳税，您将不能修改订单信息（收货地址，电话等），也不申报退款，请您知晓并谅解。 6、自客户收到商品之日起7日内出现质量问题可以退货,商品需邮寄至指定的国内地址；7、国美海外购商品暂不支持使用红券。 
国美海外购的售后服务有哪些？	国美海外购售后服务总则 美海外购自营商品适用此售后服务规则。 
手机充值红券如何使用？	1.手机充值红券仅限于手机充值使用；2.单笔订单只可使用1张手机充值红券，差额部分需您选择其他支付方式来支付。3.若订单充值失败，手机充值红券会自动退还至账户中。
话费充值可否开具发票？	国美在线不对手机充值业务提供发票。
为何只有部分话费到账？	出现部分到账的情况，一般是因为运营商分次充值导致的，但最终到账总额与充值面值相等。例如：充100时可能话费到账为98+2的形式，200元的为100+100的形式等等。这是运营商的规则，不影响充值总额。实际到账情况不以短信通知为准，需运营商官方缴费记录为准。
流量充值流程	充值面值：不同的运营商对应的手机号，可以支持不同流量面值充值，具体以充值界面显示为准；充值发票：国美在线虚拟流量充值不提供发票；充值记录：登录国美在线，通过“我的订单-流量充值”可以查询流量充值记录。
火车票代购协议	您可参考：http://help.gome.com.cn/question/5203.html
话费充值为何有时到账慢？	1.由于月初月末充为值高峰，运营商官方系统充值压力非常大，会出现订单排队或者到账延迟现象，建议您避开月初月末充值高峰。2.月初为运营商官方系统出帐日，容易出现订单排队或延迟。3.若遇官方系统升级维护，容易出现订单排队或延迟。（各地区的官方系统维护时间不固定）
携号转网能网上充值么？	携号转网用户请到指定线下营业厅充值，否则充到原运营商账户无法退回。
能否参加号码归属地运营商活动？	各地运营商的规定是不同的，在我们网站上的充值是不能保证能够参加这些活动的，请先与当地运营商咨询。
流量充值订单提交后能否修改或者撤销？	流量充值订单一旦提交成功，不可修改充值信息；如在订单未支付时，发现充值信息有误，可放弃支付，重新发起一笔充值订单；如果订单已经支付成功，则系统会自动流转进行充值，无法人工修改和撤销，请仔细核对您要充值的号码，以防出错。
为何有时充值到账慢？	1.由于充值高峰，运营商官方系统充值量压力非常大，会出现订单排队或者到账延迟现象。2.若遇官方系统升级维护，也容易出现订单排队或延迟。（各地区的官方系统维护时间不固定）
机票预订流程及注意事项	具体您可参考：http://help.gome.com.cn/question/5211.html
机票如何获取行程单？	如需报销凭证，供应商会提供行程单，或者行程单和差价发票。根据不同供应商提供的报销凭证不同。您可在购票时勾选是否需要邮寄行程单服务进行选择。
机票支付成功后多久完成出票？	航空公司座位随订随售，为减少票价变化问题出现，请您尽快支付。支付后，供应商最迟会在航班起飞前3小时出票。
机票如何购买儿童票？	购买儿童票，要求年龄在2－12周岁，要在乘客类型中选择“儿童”，按提示填写信息即可预订。目前特惠机票无法预定儿童机票。
电影票购票说明	(1）登录国美在线网站进入影票频道。（2）根据提示选择城市､影院､影片､场次。（3）根据需求选择影票种类（分为在线选座和电子券二种）。（4）确认购票信息､正确填写接收取票验证码的手机号。（5）目前支付方式为：网银支付､支付宝､国美账户余额支付与国美电影票优惠券，可根据自身情况选择。（6）收到取票验证码后可凭短信到影院前台､指定取票终端兑换观影。
购票须知	（1）请您认真核对购票信息，影票出票成功后，无法办理退票。如因影院自身原因或其他不可抗因素导致无法正常观影，请咨询短信中商家客服。（2）因影票商品特殊性，无法提供发票。（3）购票过程中可能会由于电影售票系统原因导致出票失败，国美在线会在第一时间返还支付费用，请您见谅。（4）使用电子兑换券兑换影票时，影片可能由于（包括但不限于）限价､调价､特殊场次等原因，需在影院前台补交差价，如遇此类情况请以影院公告为准。（见面会､首映式､情人节､平安夜､圣诞节晚场及VIP厅等特殊场次兑换规则请详询影院）。（5）电影票业务暂不支持全场红券支付，并且仅在APP端和WAP端支持用电影票优惠券支付。（6）目前兑换券仅限兑换正价电影票，不参与影院其它活动。
退换货流程	国美在线为您提供了在线受理退换货的服务，您只需要登录您的国美在线账户，在 “我的国美--退换货”页面中在线提交申请信息即可！
我想办理退换货，应该如何申请？	登录您的会员账户，点击“我的国美”-“退换货”，页面显示可办理退换货的订单，在需要办理退换货的订单下点击“申请”，根据页面提示填写完整信息后，点击提交。
因退换货产生的运费由谁支付？	1、因产品质量问题产生的退换货商品邮寄费用由国美承担，并以红券方式进行返还；2、无理由退货，邮寄费用由客户承担。
国美在线自营商品退换货总则	国美在线承诺自商品妥投日期起7日内可退货，15日内可换货，客户可自助提交退换货申请或与国美在线客服取得联系协助您办理退换货事宜。
实际收货日期判断规则	1、国美快递配送或者自提的订单：以客户实际签收日期为准； 2、非国美配送的订单，按照第三方物流平台显示的实际到货次日0点起为准。如果第三方合作伙伴不能有效返回签收日期，则国美客服根据距离等因素和客户人工确认实际到货日期。
数码类产品，所在地无法检测，厂家拒绝提供服务的怎么办？	手机、相机、电脑等数码类商品，如客户所在地无检测条件或厂家售后拒绝提供服务的请联系客服协调处理。
收到商品外观破损、与页面信息不符、缺少配件等情况怎么办？	收到商品外观破损、与页面信息不符、缺少配件等，我司处理过程中可能需要物流人员证明或要求您提供实物照片等，以便能够快速解决相关问题。
办理退换货时，已使用的美豆、优惠券及赠品如何处理？	扣除、冻结所获得的美豆及优惠券，如已使用，会直接从商品退款中扣除相应金额。
哪些情况不予办理退换货？	1、不是我司售卖出去的商品（比如：序列号不符）；2、超过三包保修期的商品；3、个人原因造成的问题；4、发票、附件不齐全，不是全新原装；5、不符合三包法内可以办理退换货的条件。
所在区域不支持上门取件怎么办？	不支持取件服务区域需客户自行邮寄，需客户承担运费，如收到商品破损将无法办理退货，商品将做拒收或到付寄回。
第三方卖家商品退换货流程	当您购买的商品需要办理退换货时，您可登录我的国美—客户服务—退换货提交退换货申请，卖家会根据退换货政策在24小时内为您审核。
第三方卖家商品退换货审核时间	客户在提交退换货申请后，商家会在24小时内审核 
第三方卖家退换货总则	国美在线承诺，自商品售出之日（以实际收货日期为准）起7日内可以退换货、15日内可以换货，用户可在线提交退换货申请
第三方卖家商品退换货是否需要检测报告？	部分品类的商品在退换货时需要提供相应的检测报告，商品品类包括：大家电、厨卫小家电、生活电器、电脑OA、手机数码、美妆个护、钟表首饰。
退款是退到那里？	退款会根据您的支付方式自动选择虚拟账户、原路返回两种退款方式。
退款处理周期是多长时间？	国美在线退款处理周期1个工作日（自生成退款单起）具体的建议可参照http://help.gome.com.cn/question/5556.html
手机维修支持的城市有哪些？	服务支持上门维修区域： 重庆、北京、上海、广州、昆明、贵州、成都、南京、杭州、义乌、合肥、深圳、济南、青岛、郑州、沈阳、大连、太原、西安、天津、武汉、荆门、长沙、石家庄、福州、海口、南昌、南宁、厦门、乌鲁木齐；除上述区域外地区：支持到付邮寄
可以维修的家电品类有哪些？	可以维修的家电品类：已过保修期的冰箱、冰柜、洗衣机、彩电、空调、油烟机、热水器、灶具。非国美在线购买的商品也可维修
如何申请家电维修服务？	1、登录“服务中心”—“家电维修”页面左上角，点击申请维修，填写报修信息。2、微信关注“国美管家”公众号根据提示进行微信登记。
是国美门店售后上门维修吗？	家电维修均由国美在下签约的售后服务商上门维修，由国美在下统一监管，服务有保障。
什么是家电保养？	家电保养是指家用电器在使用或停用时过程中,为了使家用电器能保持原有的功能不失真或延长家用电器的使用寿命,而对家用电器定期采取的一系列清洗、消毒、除水垢的必要性维护措施。
家电保养的必要性	家电在使用一段时间过后，由于本身的电磁辐射以及对空气中灰尘和有害身体健康的细菌的吸收，家电便成为这些细菌的载体，影响到人们继续使用家电产生的对人体健康的危害。
支持哪些家电的保养服务？	冰箱、洗衣机、空调、烟机、热水器。
哪些品类的商品可以提供远程服务？	您在国美在线购买电脑、手机（安卓、苹果）、PAD设备，国美远程服务都将持续为您购买的商品软件问题提供优质服务。
“家安保”有哪些服务特色？	零费用承诺：我们承诺在延保期内，不收取任何维修费、零部件费、上门费及其他费用。三修换新：如果维修三次，再次出现同种故障，免费直接换新机。冰箱/冰柜故障：补偿100元食物。1000元内商品替换：1000元（含）内的商品，出现性能故障直接换新机。
国美在线有几种购物方式？	国美在线现有三种购物方式：在线订购（联系在线客服为您购买）、电话订购（联系400客服为您购买）、网上订购；您可以通过这三种方式购买您所喜欢的商品。
如何在线订购？	在线订购，是指由您提供所需商品信息、收货信息，由客服人员代您完成购物流程的购物方式。进入国美在线网站后，您可通过右下角的“在线客服”图标进入在线客服系统，将您需要的商品信息、收货信息告知客服人员，然后由客服人员代您提交商品订单。
如何电话订购？	您可拨打客服热线：4008-708-708，将所需商品信息、您的收货信息 等告知电话客服，并由客服人员代您下单购买。
如何网上订购？	建议您可以看下 http://help.gome.com.cn/question/5130.html 链接中具体的图示讲解哦~
网上订购流程	1.选购心仪有货的商品2.加入购物车3.点击“去购物车结算”按钮4.去结算5.填写订单信息6.提交订单7.支付
如何查看订单？	订单提交成功后，您可点击我的国美-我的订单查看哦~
客服热线	建议您可以看下 http://help.gome.com.cn/question/5656.html 链接中一些具体的联系方式哦~
客服传真	传真号：010-57950666，接收商品因质量问题开具的质检报告、鉴定单或办理业务所需的相关证件等。
用户体验	建议您可以看下http://help.gome.com.cn/question/5658.html具体的介绍哦~
不登录可以直接购物吗？	用户在未登录的情况下，选择“去购物车结算”，页面会自动跳转至“用户登陆”的界面：1、已注册的用户登录后即可完成购物；2、未注册的用户点击“免费注册”，根据页面提示注册后，即可完成购物。
登录流程	建议您可以看下http://help.gome.com.cn/question/5134.html具体的图示介绍哦~
忘记密码怎么办？	密码忘记分为两种：忘记登录密码：忘记登录密码会影响账号的正常登录；忘记支付密码：忘记支付密码无法正常使用使账户中的优惠券、余额等。
聪明购	国美“聪明购”是针对大家电、数码类的商品，推出的价格比对服务。消费者可以使用这项服务与同行业同款商品进行价格比对和信息查询。国美在线通过技术手段，定时去收录的知名B2C商城抓取商品数据。这些数据目前包括：商品的抓取时的价格、商品的基本信息。当商品价格低于其他B2C商城同款商品时，在商品列表页和商品详情页出现“聪明购”的图标，以及差价信息。鉴于搜索引擎以非人工检索方式、根据商品基本信息自动和第三方网站进行商品比对，相关内容来自搜索结果所查询到的第三方网站，仅提供参考。国美在线不对第三方网页中内容之合法性、准确性、真实性、适用性、安全性负责，对于您可能从该第三方网页上获得的资讯及享用的服务，请审慎辨别和选择，国美在线将不承担任何法律责任。
什么是真划算？	国美真划算是国美自营及第三方卖家优质商品的团购、抢购等促销平台，消费者在指定时间内即可按优惠真划算价购买参团、抢购商品。
什么是抢购？	国美在线真划算频道中国美抢购首页发布的商品均为定时限量，分为两个部分：抢购首页、找优惠。
如何参与抢购？	建议您可以看下 http://help.gome.com.cn/question/5145.html 具体图示指导哦~
怎么才算抢购成功？	当看到以下界面时，表示您已经成功抢到了心仪的商品，具体界面情况见http://help.gome.com.cn/question/5146.html图示哦
购买真划算商品是否可参加其他优惠活动？	真划算属于商品的一种促销形式，参加真划算的商品将不再重复参与其它优惠活动（如有特殊促销活动说明，以活动规则为准）
什么是淘实惠？	淘实惠所售均为“非全新”的商品，请您仔细阅读拍卖商品信息页面中的具体说明，对商品要求较高者请您慎重购买
淘实惠商品订单及结算	淘实惠商品一单一物，无法保留库存请您及时结算，商品的价格和库存以订单提交时为准。
淘实惠商品是否开具发票？	淘实惠所售商品均附带发票，请您放心购买。
淘实惠购买的商品如何支付？	淘实惠所售商品支持在线支付、货到付款。
淘实惠商品可以退换货吗？	淘实惠所售商品不支持换货及无理由退货，支持7天内质量问题退货。
购买淘实惠商品是否可获得美豆？	淘实惠所售商品不参与评价，晒单和收藏，且不涉及获得美豆。
淘实惠商品是否可参加商城活动？	淘实惠所售商品均不参与商城的活动
购买淘实惠商品可以使用优惠券吗？	淘实惠所售商品支持使用红券、蓝券。
预约成功，一定可以购买到商品吗？	受库存等因素限制，预约购买商品每人限购一件，先到先得。请留意开售时间，准时参与抢购哦。
参与预约，需要支付订金吗？	参与预约获取购买资格是完全免费的
预约购买商品和普通商品有什么不同？	预约购买商品一般为新品抢先、或者爆款商品，售后和整站规则一致。
预售购买流程	1、预售阶段：该阶段内，用户下单后可以支付定金。2、预售阶段结束后，进入尾款支付阶段：已支付定金的订单需在该阶段内支付尾款。3、尾款支付阶段结束后，国美在线开始为您准备发货。
预售商品和普通商品有什么不同？	预售商品一般为新品抢先、或者爆款商品，售后和整站规则一致。
支付定金后，多久可以收到商品？	支付定金后至预售活动结束，我们会短信通知您支付尾款，尾款支付阶段过后，我们将为您发货。
支付定金后，未支付尾款，订单将怎么处理？	在尾款支付阶段超期未支付尾款的，订单将被自动取消，如您需要申请退还定金，请联系客服。
定金和尾款都支付后，申请退货，如何操作？	您可联系客服申请退款/退货
正品保障	建议您可以看下 http://help.gome.com.cn/question/5675.html 具体说明介绍哦
国美在线支持的配送方式有哪些？	国美在线基于商品及平台不同，主要有4种配送方式：国美大家电配送、国美小件商品配送、供应商直接配送、第三方卖家配送。
什么是国美小件商品配送？	由国美自建配送团队或合作物流公司提供配送服务的手机、数码影像、笔记本电脑、厨卫小电等小件商品。
什么是国美大家电配送？	由国美自有物流发货并提供配送服务的冰箱、洗衣机、空调、彩电、厨卫大家电等大件商品。  
什么是第三方卖家配送？	通过第三方卖家购买的商品，一律由商家为您选择的专业快递公司配送。
什么是供应商直接配送？	由供货商提供配送服务的烟机、灶具、热水器、消毒柜等大件电器及部分小件商品。
供应商直接配送的商品品类有哪些？	具体的建议您可以看下 http://help.gome.com.cn/question/5008.html 哦 
供应商配送商品退换货的邮费由谁承担？	具体的建议您可以看下 http://help.gome.com.cn/question/5010.html 哦
自营小件商品送货进度如何查询？	详细进度您可以进入我的订单，通过追踪功能实时查看订单进度。
供货商配送商品如何查询？	第三方供应商发货选用价格较适中便捷的快递公司为您配送商品，您可通过订单中的快递单号或追踪功能实时查看订单进度进行查询。详见我的订单
国美在线有哪些特色配送服务？	我们的特色配送服务有：计时达、限时达、半日达、次日达、指定日达
国美在线的特色服务收取费用吗？	我们的特色服务都是免费的
什么是指定日达？	在指定日达区域，您可享有选择自下单之日起7日内的预约送达服务。
什么是次日达？	在次日达区域，当天22:00前提交的现货订单（以订单出库时间点开始计算），次日送达。
什么是半日达？	当天上午11:00前提交的现货订单（以订单出库时间点开始计算），当日送达。
门店自提	国美在线与门店打通，目前国美门店全国共计2000余家，自提点全国共计1500余家，我们还在不断扩展服务，为更多的用户更便捷的享受到国美服务。http://help.gome.com.cn/question/37.html 链接可以具体操作门店查询以及自提点查询功能哦~ 
签收与验货流程是？	具体的建议您可以看下http://help.gome.com.cn/question/5022.html哦
商品签收前，我应该做哪些检查？	具体的建议您可以看下http://help.gome.com.cn/question/5023.html哦
验货时我应该核对哪些信息？	请在配送人员在场的情况下与配送员核对商品数量、型号、外观、配件和发票；如是货到付款订单，需核对商品与款项是否一致，确保货款两清。若您在配送员离开后发现款项有误，将无法为您核实处理。
验货时发现异常如何处理？	若发现异常（如商品缺失、损坏、渗漏、无发票等），请务必让配送人员填写开箱证明，并立即联系国美在线客服人员进行反馈和登记，客服人员会根据您的实际情况做相应处理。国美在线客服热线：4008-708-708。http://help.gome.com.cn/question/5025.html
可以由他人代签收商品吗？	为了保护您的权益，建议您尽量不要委托他人签收；如由他人代为签收商品而没有在配送人员在场的情况下验货，则视为您所订购商品的包装无任何问题。
所有商品都可以开箱验货吗？	国美在线所售的自营 电视类、空调类 商品不支持配送人员直接开箱验货；验收商品不包括安装和通电试机服务。如在安装或通电试机过程中发现商品有质量问题，国美在线将会按照国家三包法规为您进行处理，详情请参见《退换货政策》http://help.gome.com.cn/article/307-0-0.html
配送人员离开后，发现包裹异常怎么办？	如您在配送人员离开后再提出包裹外包装或封带异常，以及商品的型号、数量或外观等存在异常而要求退换货，此时因无法确认责任，将无法为您做进一步处理，请您谅解。国美在线强烈建议您在签收前一定做好商品包装及商品的验收。
如果配送人员借口不配合验货和签字确认怎么办？	如配送人员以公司没有规定或着急送货为借口，不配合您进行验货和签字确认，请及时联系国美在线客服进行投诉，客服人员将会在第一时间为您处理；一旦出现此情况，为了维护您的权益，建议您先不要拆开包裹。
商品到货后，我能否签收部分商品？	同一配送单中含多件商品，商品配送时不支持部分拒收。
货到付款的商品能否验货后再付款？	货到付款的商品须完成支付和签收后，再进行拆箱验货。
退换货商品邮寄到那里？	具体的建议您可以看下 http://help.gome.com.cn/question/5495.html 介绍图示指导哦
哪些商品可以提供上门安装服务？	建议您可以具体查看下哦~http://help.gome.com.cn/question/5564.html
国美自营空调各地区安装收费标准	具体的建议您可以http://help.gome.com.cn/question/5565.html看下哦~另：厂家安装：按照厂家或指定授权服务商收费标准执行，可咨询厂家服务热线。
伊莱克斯电热水器、小厨宝安装说明	伊莱克斯电热水器和小厨宝安装不支持异地服务，同城、非同城均无法受理，只支持配送地址安装；伊莱克斯电热水器/小厨宝安装区域：http://help.gome.com.cn/question/5567.html ，具体的建议您可以查看下哦
手机维修的收费标准是什么？	具体的建议您可以查看下哦~http://help.gome.com.cn/question/5570.html
家电维修如何收费？	国美家电维修主要针对超出国家或厂家保修期的家电产品，点击商品类别查看收费标准（仅供参考）具体的建议您可以查看下哦~http://help.gome.com.cn/question/5578.html
全国范围内都可维修吗？	全国范围内，我们针对超出国家或厂家保修期的家电产品为您提供专业的维修服务。
在非国美的网站或门店购买的家电，可以申请维修么？	可以，我们支持非国美购买的家电维修。申请维修登记
家电保养流程	家电保养流程 登录国美在线账号后请点击这里填写信息；支持家电保养品类：冰箱、洗衣机、空调、烟机、热水器。具体的可以参照下 http://help.gome.com.cn/question/5582.html 图示哦
“有得卖”咨询电话是多少？	有得卖”咨询热线：4006-502-518
支付失败怎么办？	如您使用的银行卡尚未开通网上支付功能，银行卡内余额不足，超出支付限额，输入的证件号、银行卡卡号或密码不符，所持银行卡已挂失、作废、过期，信用卡超额透支，网络中断等原因均可造成支付失败。您可通过“我的订单”重新完成支付。
支付平台都有哪些？	具体的建议您可以http://help.gome.com.cn/question/5062.html查看下哦~
银联在线支付说明	银联在线支付，通过“选择银联在线支付、输入银行卡信息、验证并确认支付”等步骤即可完成。
用户如何获取电子发票？	订单完成后，用户可在“订单详情页”中的“付款信息”页面下载PDF格式电子发票。具体的建议您可以参照下http://help.gome.com.cn/question/5099.html哦
不同级别分别享受什么样的服务？	具体的建议您可以参照下 http://help.gome.com.cn/question/5763.html 图示哦~
怎么查询会员级别？	登陆后在“我的国美”—“会员俱乐部页面”即可查看。http://help.gome.com.cn/question/5758.html
什么是成长值？	成长值是国美在线会员通过注册登录、购物、评价、晒单等行为所获得的奖励分数。会员累积的成长值总额与购物天数两个因素共同决定国美在线会员的级别。成长值存在增加和减少两种变更情况。
什么是会员权益？	会员权益是根据您的国美在线会员等级不同，可享受的不同特权服务。查看我的会员权益 http://help.gome.com.cn/question/5482.html
门店会员积分查询	登录国美在线，点击页面右上角“我的国美”，页面打开后会显示“我的积分”；将鼠标光标移到“我的积分”，会显示“门店积分”
门店会员卡信息如何查询？	登录国美在线，点击页面右上角“我的国美”，然后依次点击进入“个人资料-门店会员卡”即可查看门店会员卡详细信息。http://help.gome.com.cn/question/5437.html
门店历史购物记录查询	登录国美在线，点击页面右上角进入“我的订单”，选择“门店订单”即可查看您在门店的历史消费情况。http://help.gome.com.cn/question/5438.html
如何用门店会员积分快速购物？	门店积分：购物车使用积分抵现，每单最多使用20积分（黄金、汽车、礼卡礼券类商品不支持使用）http://help.gome.com.cn/question/5439.html
门店积分如何兑换红券？	您可登录国美在线，点击页面右上角“我的国美”，然后依次点击“我的积分-门店会员积分-立即兑换”，将积分兑换成红券后进行购物。
国美在线有哪些优惠券？	国美在线目前设有红券、蓝券、购物券、店铺券四类主要优惠券，与其它类型优惠券：手机充值红券、手机游戏红券、彩票券、自营家电现金券，各类优惠券均不可抵扣运费、不能兑现。
美豆是什么？	美豆是用户在国美在线（www.gome.com）购物、评价、晒单或参与活动后获得的相应奖励。
美豆和门店积分能否同时使用？	门店积分是指在国美电器门店购物所得积分， 1积分=1元；单笔订单最多可用20积分（黄金、汽车、礼卡礼券等商品不支持使用积分）；门店积分和美豆可同时使用。http://help.gome.com.cn/question/5732.html
美豆和优惠券能否同时使用？	在会员购物时,美豆和优惠券可同时使用。
什么是预占美豆？	用户在办理退货时,国美在线将收回退货商品所得相应美豆,在退货办理过程中，未收回的美豆将以“预占美豆”的形式存在。预占美豆不可以使用。
如何释放预占美豆？	当用户取消退货流程时, 预占美豆将被释放,释放后的美豆可以正常使用。
一个订单多个配送单如何进行评价？	一个订单中包含多个配送单，需待整个配送单状态变为“等待收货”，点击“确认收货”后方可进行评价。
什么是系统默认评价？	订单妥投30天后系统代替用户自动给商家好评（因系统滞缓可能会有延后生效的情况）。
默认好评的订单还赠送美豆吗？	系统默认好评将不赠送美豆。
什么是追加评价？	追加评价是指在确认收货后的180天内，用户可以发表一次追加评价（仅追加评价，不涉及评分），商家也会随之多一次解释机会，从而更真实的反映购买后的情况。追加的评论仅是文字与晒单内容，不影响商家的好评率；
什么是国美社区？	国美在线不断总结经验完善购物流程，致力于打造一流的综合性购物网站，为更好的与您进行交流和互动，完善从购买到使用的流程体验。国美在线于2012年8月正式推出官方论坛，论坛下设各类交流平台，实现会员与会员，商城与会员之间的及时沟通交流，同时还推出了一系列的特色活动，让您在娱乐之余得到更多的实惠。
国美社区有哪些活动？	每月各类线上活动，门槛低，奖励高，红券发不停。ipadmini各种土豪奖品有可能就是你的囊中物，心动就来e站立即参与。>>查看最新活动
在国美社区晒单有什么奖励吗？	订单中单个商品可参与晒单一次（购买汽车除外），晒单给予1威望的奖励，优质晒单最高奖励为3威望（威望的作用 威望可1:100兑换国美在线美豆）>>马上去晒单  
什么是底价曝光台？	从海量商品中为广大会员们提供国美在线最准确的、新鲜的、靠谱的特价商品信息。>>查看底价商品
预约维修服务	一键发布维修所需，在线客服收到需求立即响应当地工作人员。专业、快捷、低价的家电维修服务，让您百分之一百的满意！>>预约维修
加入环保计划	解决您家中废旧电器回收问题,还能通过正规环保企业进行无害化处理，提倡低碳生活，环保点滴从我做起！>>加入环保计划
话费充值可否开具发票？	国美在线不对手机充值业务提供发票。
携号转网能网上充值么？	携号转网用户请到指定线下营业厅充值，否则充到原运营商账户无法退回。
充值时充错号码怎么办？	充错号码无法办理退款。一但支付成功，系统无法进行拦截，请输入手机号码时仔细确认。 
话费充值失败怎么办？	如出现充值失败，我们会及时为您办理退款。退款将原路返回您的付款账户中，详见退款说明。如需协助请联系客服
为何只有部分话费到账？	出现部分到账的情况，一般是因为运营商分次充值导致的，但最终到账总额与充值面值相等。
支付了就会充值成功吗？	不是的，是否充值成功需要根据运营商反馈的缴费状态来判定。如遇充值高峰或运营商系统升级等特殊情况，有可能会充值失败，支付款项将原路退回。
能否参加号码归属地运营商活动？	各地运营商的规定是不同的，在我们网站上的充值是不能保证能够参加这些活动的，请先与当地运营商咨询。
停机号码可以充流量吗？	停机状态不能充流量，请您充值前确认手机状态，或向当地运营商咨询确认。
流量充值可以开具发票吗？	国美在线不对手机充值业务提供发票。
流量充值失败怎么办？	如出现充值失败，我们会及时为您办理退款。退款将原路返回您的付款账户中，详见退款说明。如需协助请联系客服
充值流量时充错号码怎么办？	充错号码无法退款，一旦支付成功，系统自动将手机号码提交充值，无法进行拦截，请输入手机号码时仔细确认。
流量充值订单提交后能否修改或者撤销？	流量充值订单一旦提交成功，不可修改充值信息；如在订单未支付时，发现充值信息有误，可放弃支付，重新发起一笔充值订单；如果订单已经支付成功，则系统会自动流转进行充值，无法人工修改和撤销，请仔细核对您要充值的号码，以防出错。
充值流量能否参加号码归属地运营商活动？	各地运营商的规定是不同的，在我们网站上的充值是不能保证能够参加这些活动的，请先与当地运营商咨询。什么是“首充号”？	即由系统帮您创建游戏账号信息，购买成功后请于手游商城下载登录游戏并及时修改密码，购买的代金券请在游戏内使用。
什么是“代充号”？	仅为手游商城下载的游戏客户端提供服务，购买的代金券请在游戏内使用。
什么是代金券？	代金券仅为国美在线“手游商城”下载游戏客户端内充值使用，如使用非国美在线“手游商城”下载的游戏客户端充值所导致的损失，国美在线不承担任何责任。
游戏内代金券充值可以多张使用吗？代金券使用规则有哪些？	支持使用多张代金券；代金券不能低于游戏内充值金额、如大于游戏内充值金额则代金券余额可分多次使用，代金券余额不予退款。
“首充号”“代充号”是否只适用于国美在线“手游商城”下载游戏客户端？	是的，手游商城的“首充号”“代充号”仅为手游商城下载的游戏客户端提供服务，购买的代金券请在游戏内使用。
手游商城支持哪几种付款方式？	目前手游商城仅支持在线支付一种支付方式。
手游商城是否可以用国美红券，美豆购买？	目前手游商城仅支持“在线支付”，暂未开通其它支付方式。
手游商城可否开具发票？	国美在线暂不对游戏业务提供发票。
是否可以取消手游商城订单？	未付款普通订单12小时、促销订单30分钟系统会为您自动取消订单，无须您手动取消；成功支付后无法取消订单。
成功付款后，我怎么查看订单结果？	成功付款后，您可到“个人中心-我的订单-游戏订单-手游商城”查看订单结果。
我已付款成功，为什么订单状态还是“等待付款”？	由于在线支付网关信息延迟，所以订单状态还没有变更过来，您可稍后查看订单状态。
手游商城购买代金券一般需要多久到帐？	游戏代金券一般是即时到账，如因系统延时请您耐心等待。
如果手游订单交易失败，怎么办？	如果交易失败，我们会立即为您提交退款，款项会原路退回您支付时所使用的银行账户里。
手游商城订单失败，退款多久到账？	订单失败3-7个工作日内款项会原路退回您支付时所使用的银行账户里。
我已经成功付款，能否退款？	请您谅解，由于虚拟产品的特殊性，售出后国美在线无法进行退款处理。
购买的代金券有使用时间限制吗？	手游商城代金券有效期为：自订单支付成功后30日内有效，过期作废，请您务必在有效期内使用。
使用美盈宝服务需要什么条件？	拥有二代身份证的中华人民共和国大陆居民，且完成实名认证的用户。
美盈宝有哪些基金产品？	美盈宝首批引入货币基金基金产品为诺安天天宝B货币基金产品（基金代码：000625）
为什么要把钱存入美盈宝？	您存在美盈宝的资金不仅可以获得稳健的收益，还可在国美在线消费（确认份额之后），此外资金可随时提取转出，方便灵活且不收取任何手续费，真正实现花钱赚钱两不误。
什么是货币基金？	货币基金是聚集社会闲散资金，由基金管理人运作，基金托管人保管资金的一种开放式基金，专门投向风险小的货币市场工具，如国债、央行票据等，具有高安全性、高流动性、稳定收益性，具有“准储蓄”的特征。
基金公司介绍	诺安基金成立于2003年12月，目前旗下管理着32只开放式基金，截至2014年一季度末，公司管理的资产总规模超过500亿元，拥有客户数量超过500万。公司经历了多次牛熊交替的考验，始终坚持严谨、稳健的投资风格，为投资者实现了良好的投资回报。
美盈宝展示的是当天的收益吗？	在您存入资金并确认份额后，美盈宝中展示的是前一天的收益。
美盈宝中的资金用掉一部分，收益怎么算？	美盈宝的资金可以转出或理财消费使用，普通转出时，继续享有当天的收益；快速转出时，不再继续享有当天收益。
美盈宝中的收益缴税吗？	将资金转入美盈宝相当于购买货币基金产品。根据《财政部 国家税务总局关于证券投资基金税收问题的通知》，对投资者从基金分配中获得的股票的股息、红利收入以及企业债券的利息收入，由上市公司和发行债券的企业在向基金派发股息、红利、利息时代扣代缴20%的个人所得税，基金向个人投资者分配股息、红利、利息时，不再代扣代缴个人所得税。
钱放在美盈宝会亏本吗？	您转入美盈宝的资金是购买了基金公司的货币基金。货币基金投资的范围都是一些高安全系数和稳定收益的品种，属于风险较低的投资品种，从历史数据来看，收益稳定风险极小，理论上存在亏损可能，请谨慎投资。
美盈宝支持哪些转入方式？	美盈宝转入支持用储蓄卡转入付款，需要您先将银行卡与您的美盈宝账户绑定，绑定时确保持卡人姓名与美盈宝账户的持有人一致。
美盈宝有没有转入次数以及金额限制?	美盈宝支持转入次数以及金额的限制受银行卡限制，具体的限额在存入界面有提示。建议金额：根据基金行业历史经验，建议您持有100元以上，可以有较高概率获得收益（若当天收益不到1分钱，系统可能不会分配收益，且也不会累积）。
美盈宝提现支持哪些银行？有次数限制吗？	美盈宝提现时目前仅可提现至已绑定的银行卡。快速提现每人每天最多操作10次，单次大于100元，不超过5万；单日累计不超过50万。
网银开通美盈宝需要哪些条件？	建议您可以具体的看下http://help.gome.com.cn/question/5771.html图示哦~
什么是预约理财？	通过提前预约的方式，来购买您期望的理财产品。无需您时刻守在电脑旁、手机旁就能够及时抢购高收益标的，不错过每一分收益。
预约理财要满足什么条件？	首先您需要开通美盈宝（若已是美盈宝用户无需再次开通），并且保证美盈宝可用余额不低于想预约的金额。
用于预约的美盈宝余额还能获得收益吗？	可以，用于预约的美盈宝余额在预约期间仍可获得收益，只是这部分资金不能提现。当系统帮您匹配到符合您需求的标的后（即为您成功购买到理财产品），则这部分金额将不再享受收益。
预约理财可以预约什么理财产品？	目前可以预约投金宝、固收、票据。
成功预约到期望理财产品会有什么提示吗？		系统帮您匹配到符合您需求的标的后，会自动帮您自动下单，然后通过短信通知您。您也可以登录网站在“我的金融”->“我的预约单”中可以查询预约订单的情况。
预约的理财产品到期后本金和收益返回到哪里？	理财产品到期后，本金和收益会返回到美盈宝中。
是否可以取消预约订单？	支持取消预约订单，但是投资成功的金额是不可取消的。取消预约单后，取消的这部分金额会重新变为可用状态（即可以提现和购买理财）。
什么是美银票？	美银票是一款借款类的理财产品，融资企业以其持有的银行承兑汇票提供质押担保向投资人融资，然后通过国美金融平台发布借款申请需求，向投资人直接融资的借款项目。融资企业承诺在借款到期一次性还本付息给投资人。
什么是银行承兑汇票？	银行承兑汇票是由银行开具的到期兑付的书面凭证。根据我国票据法规定，银行承兑汇票由银行承兑，银行承诺到期后会无条件兑付该票据金额给予该银行承兑汇票的所有人。
怎样进入票据理财	点击首页左侧全部商品分类里面金融项下的“票据理财”
投资成功后哪里可以看到投资的金额？	在国美金融——右上角“我的金融＞我的理财＞票据理财”可以看到您投资票据理财产品的金额以及收益，同时会为您在“我的交易”生成交易详情。
美银票到期我一定能获得预期收益率吗？预期收益和实际收益会一致吗？	借款人以银行承兑汇票作抵押，银行承兑汇票到期由银行无条件承兑，可用于偿还您的本金与收益。
投资时预期收益是如何计算出来的？	预期收益计算公式为：预期收益=本金*（投资天数/360）*预期年化收益率
到期后本金跟收益会回到哪里？	票据理财到期后，您投资的本金及收益将原路返还至您的银行卡账户或您的美盈宝账户，您可选择再次投资理财产品。
本金和收益何时能收回？	理财到期日（本息兑付日）之后1~3个工作日内，节假日顺延。
美银票项目募集失败如何处理？	美银票项目在募集期满时如果投资金额没有达到融资金额，则会导致募集失败，所有投资者的投资资金会在1工作日之内原路退回。
美银票可以提前赎回吗？	不可以，到期借款人还本付息。 如借款尚未到期，您无法提前取回款项。
投资票据理财产品到期前更换了（注销了）银行卡，应如何还款？	如您投资的银行卡丢失或者不能正常使用，请及时联系国美客服
支持了项目后可以退款么？	当您选择了感兴趣的项目支付筹资后至项目成功本段时间内，不支持退款。项目失败后，国美众筹会将您支持的全部资金按原路径退还到您支付时使用的账户中。（7-15个工作日内）
目前购票支持哪几种支付方式?	目前仅支持网银支付､支付宝､国美账户余额｡
我的账户已完成付款订单显示未支付?	可能是由于在线支付网关信息延迟,导致订单状态还未变更｡请稍后查看订单状态｡
如何查询订单记录?	可通过登录国美手机客户端或访问国美WAP网页 进入众筹频道,点击“我的众筹”进行订单查询｡
我可以同时支持很多项目吗？	支持者可以同时支持多个项目，且还可以支持同一项目中的多种回报方式。
这个商品有货物么？	建议您可以在商品页面价格下方的“送至”位置，选择您要送达的收货地址，会有显示是否有货哦~
无货的商品还会再到货不	具体到货时间不确定呢，建议您在商品页面点击到货通知哦~
可能永远都不会再有货吗?	这个具体的现在还说不准哦~可以填写到货通知的呢
还会再降价吗？	抱歉小E也不知道商品什么时候能降价。小E有个小妙招：您可以点击商品价格旁边的【降价通知】哦~
没人工服务吗	若您需要联系人工客服，可以联系客服MM哟
是国行的还是美行的	正品行货哦~
可以刷卡么	到付订单支持刷带银联标志的银行卡，极少地区可能不支持，提交订单前，结算页面有付款方式选择，具体的建议到时还请提前跟配送确认下哦。